《神的模仿犯》
作者：青衫取醉


加更以及成绩汇报

24小时数据出来了，首订过万，月票榜提升80名进入总榜前30，达成当日月票冠军，畅销榜和阅读榜也都进入了前十，这是我在开书之前完全没有想到的成绩，所以非常感谢大家，这全靠大家的共同努力！
所以额外加更两章，然后上午10点还有更新，再次感谢！
《神的模仿犯》加更以及成绩汇报 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第96章 幸福者避让原则

第(1/3)页
李仁淑看了看汪勇新，点了点头。
很显然，二人之前的对话，尤其是游廊对待模仿犯和玩家态度方面的讨论，给了汪勇新一些启发。
付晨看着游戏规则，有些费解地说道：“我还有个问题。
“男玩家们就不能一开始就联合起来用『踩』反过来威胁女玩家吗？
“大家明明都是每小时只有一个赞和一个踩，在不清楚杀人规则之前，点踩的威慑力是一样的。
“可四小时后，却变成了女的赞多、男的踩多，男玩家做出了全面的让步。”
汪勇新解释道：“这就是这个游戏设计精妙、或者说充满恶意的地方了。
“设计者强行隔断了所有玩家之间的联系，社区之间、同性别之间无法商议对策，只能通过广播数据来进行交流。
“男玩家之所以无法像你所说的联合起来，是因为一条很重要的原则：『幸福者避让原则』。
“打个比方，现实生活中你是个衣食无忧、生活幸福的人，有一天在路上不小心碰到一个怨气冲天的醉汉，可能是他撞了你，但此时的最优选择是你主动道歉。
“这游戏给所有男玩家开出一张3万的空头支票，实际上让男玩家成为了游戏中相对的『幸福者』，所以他们会自发地倾向于主动避让。
“再迭加原本社会规则的规训、女玩家因‘受害者身份’（随机扣除签证时间）形成的天然联合、游戏内无法互相交流等因素，让你想的这种策略几乎不可能实施。
“因为你不给，有的是人给。只要有一部分男玩家出于『幸福者避让原则』而让利，那么你威胁女方点踩就没有任何意义。
“就像现实中，男性也被普遍认为是从婚姻中受益较多的一方。虽然我并不赞同这种说法，但这可以为某些现象做出解释。
“当然，被点踩多，后4个小时有优势是另外一码事了。”
江荷补充道：“而且这么干的话，真的很容易被林律师当成模仿犯误杀吧？”
众人都笑了起来，虽然这次的游戏确实很危险，但安全归来的喜悦也显得更加甜美。
李仁淑看着之前记录下来的签证时间收入，若有所思地缓缓点头：“所以，最后是31名玩家均分了那个模仿犯的全部时间。
“也难怪你们的签证时间都是有零有整。
“不过……具体是多少签证时间？”
杨雨婷用纸笔快速计算了一下：“我在这游戏里全程没有额外的支出和收入，只有游戏机制随机扣除的部分。
“每1小时扣除3分钟，6小时应该是一共扣了18分钟，所以一份的时间应该是……24322。
“乘以31就是总时间：753984分钟。”
众人全都陷入了沉默，显然都有点被这个天文数字震惊到了。
第(1/3)页

第95章 陆心怡的双重策略

第(1/3)页
之后，杨雨婷也站在女玩家的视角，简单讲述了一下自己的游戏过程，以及陆心怡对她说的所谓“最优策略”。
她什么都没做就在第一小时轻松获得3个赞的离谱战绩，让郑杰瞠目结舌。
林思之也介绍了一下自己花钱买赞的策略，并简单解释了为什么多张小面额兑换券会是比一张大面额兑换券更好的选择。
郑杰恍然大悟：“怪不得林律师你在前4个小时得到了那么多的赞，而且离开游戏时带出来的签证时间不多呢，原来是提前花掉了！
“就是觉得这样花钱有点太亏了。”
蔡志远摇了摇头：“并不亏，甚至可以说这才是男玩家在初期的最佳策略。
“在游戏中确保自己存活，比赚签证时间更重要。
“当然，大部分玩家并不能未卜先知地想到之后会更新杀人规则，但既然这游戏最后会无差别给男玩家签证时间，而这游戏初期又是围绕『赞』作为核心机制，那么用签证时间换赞就一定是最稳妥的策略。
“钟媛媛的本意是用三万的签证时间制造男女玩家之间的不平衡，激化矛盾。
“但男玩家也可以反过来利用这一点借花献佛，用长期收益和女玩家达成稳定的合作策略。
“这种基于利益的合作，远比基于道德或者信任的合作要稳固得多。
“在这游戏中，找到可信赖的、稳定的会面搭子基本上就立于不败之地。
“给女玩家一些让利是无所谓的，毕竟最后3万分钟的收益是实打实的，哪怕剩下1分钟也是赚。关键是看让利能不能换回足够的收益。”
许彤疑惑道：“但这个办法只能男玩家用吧？”
蔡志远认真思考片刻，摇了摇头：“不，女玩家也可以用，只是细节上有所不同。
“你们觉得，陆心怡那100%的赞是怎么拿到的？全靠骗吗？我猜不是。”
众人看了看郑杰，然后纷纷点头。
很显然，陆心怡在最开始展现出的那种骗术只能骗一下郑杰这种新人，对聪明一些的老手是不起作用的。
蔡志远继续说道：“陆心怡对杨雨婷说的那番话，所谓的‘最优策略’，我觉得至少有一半都是假话，你们不会真信了吧？
“她只是在忽悠其他的女玩家，自己大概率不会那么做。
“当大多数女玩家都在骗签证时间的时候，陆心怡这样的人大概率会反其道而行之。
“比如，她完全可以和男玩家见面之后，就主动选择『AA』甚至『我付』。
“而后提出，每次都是她来付房间费，同时换取男玩家和她稳定匹配、稳定点赞。
第(1/3)页

20更求月票！

看到各位大佬的白银盟和盟主打赏了，非常非常感谢！
过两天缓一缓存稿，会为各位大佬单独加更。
再求一次月票，一个是争取一下当日的月票第一，另一个是争取一下首订过万的成就，这两个都特别重要，真的麻烦大家了！
目前下一个审判游戏的框架已经初步完成，三天之内开启，再次感谢大家的支持！
《神的模仿犯》20更求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第94章 均分的时间

第(1/3)页
汪勇新靠在椅子上，再次陷入了沉思。
许久之后，他点了点头：“好吧，虽然我并不完全赞同你的观点，但从目前的情况来看，你的说法也确实很有说服力。
“谢谢你对我做出这些解释。
“这都是你一个人想到的吗？”
李仁淑摇了摇头：“当然不是，我没那么聪明。
“但我相信只要多听取一些意见，就总能找到更聪明的解决方案。”
汪勇新从座位上站起来，准备离开房间。
“虽然我们两个人的理念可能存在分歧，但我也不得不承认……你看起来确实比付晨靠谱多了。
“我暂时认可了你的社区规划思路，但还是会继续用自己的方法找出模仿犯。”
李仁淑点点头：“不止你一个人在做这种尝试。”
……
和汪勇新聊完了之后，李仁淑回到大厅中继续看书。
也不知道看了多久，直到有些困倦了，突然听到付晨惊讶的声音。
“你们回来了！
“四个人都在！都安全！太好了！”
李仁淑赶忙放下书往大厅的方向看去，这才发现进入『相亲游戏』的四个人平安返回了大厅中，并且没有任何受伤的迹象。
“太好了。”
李仁淑也很高兴，她尤其担心郑杰，毕竟这位年轻的医生还没有参加过任何一场生死游戏，看起来也有些过于单纯，不够狡猾。
万一出点闪失，刚到社区就死在游戏中，那就麻烦大了。
不知道短期内社区还会不会再次补充新人，又能不能补充到这么合适的人选。
大屏幕上也开始播报本次游戏的最终结果。
【现在公布第17社区在『相亲游戏』中最终的签证时间获得情况。】
【9号许彤：34110】
【10号郑杰：52792】
【11号杨雨婷：24304】
【12号林思之：11122】
【按照社区规则，玩家获得签证时间大于2万分钟时，按照5%纳入社区保障基金。剩余签证时间将计入各位玩家的签证。】
看到大屏幕上的数字，李仁淑愣了一下：“你们这签证时间，怎么有零有整的？
第(1/3)页

第93章 议案的优先级

第(1/3)页
到目前为止，众人在社区中共同生活的时间还不够长，彼此之间的了解也不够充分。
除了像丁文强和苏秀岑那样思维比较简单的人之外，其他人多多少少也都还是会戴着面具。
表面上一团和气，甚至有人看起来很蠢，但不代表他们内心就真是那么想的。
模仿犯既然能得到游廊的认可，通过游戏玩弄人性，那么本身也一定会是个非常善于隐藏自己恶意的人。
如果众人强制公布签证时间，真的揪出了一个模仿犯，那么这个模仿犯不可能蠢到跟所有人对着干。
即便他心里想的是把所有人全都杀光，肯定也会阳奉阴违，装出一副合作的样子。
这反而是一种更加糟糕的情况。
因为模仿犯在不觉得自己有危险的时候，他可能不会那么着急地去杀死玩家确保自己的安全，不论是日常生活还是设计生死游戏，都更有可能在放松之下露出马脚。
反之，如果模仿犯意识到自己处于危险之中，社区中的人随时有可能将他处死，那么他就会想方设法杀死关键玩家、在社区中制造混乱，也会把自己的性格更加小心地隐藏起来。
看起来达成了合作，实际上却埋下了更深的隐患。
在这种情况下，一旦社区中的玩家群体对模仿犯产生猜忌，肯定会倾向于直接杀掉。
那么『分辨模仿犯是好是坏、能否合作』这个环节，也就彻底失败了。
杀掉之后，游廊再塞一个新的模仿犯，而新的模仿犯看到前车之鉴以后更加疯狂地杀人，社区的人再投票把这个模仿犯也杀掉……
这就变成了一个无解的循环。
汪勇新的办法确实有可能在短期内找到模仿犯，但这也就意味着向社区的所有玩家摊牌，直接把模仿犯置于最危险的境地。
这层窗户纸被戳破以后，社区的玩家和模仿犯的矛盾将被瞬间激化，后果难以预料。
当然，如果这个模仿犯是个弱者，能被任意拿捏，那么立刻揪出来倒也无伤大雅。
但赌错了的话，代价也可能会很大，所以必须慎重。
最优的方案，肯定是先不要声张，在不惊动对方的情况下确定模仿犯的身份，建立一定互信之后，再去谈合作。
第(1/3)页

第92章 筛选模仿犯的议案

第(1/3)页
稍早之前。
汪勇新看了看大厅墙壁上的挂钟，距离社区中的四人进入『相亲游戏』，已经过去很长时间，但仍旧没有任何出来的迹象。
“这次的游戏时间这么久吗？”
汪勇新莫名地感到有些焦躁。
他倒是不担心这四个人死在游戏中，因为即便死了，大屏幕上也该出现这次游戏的结算信息，四个人的手环也该掉落在大厅。
既然这些都没有发生，那就说明游戏仍在进行。
他只是比较讨厌这种无力感。
汪勇新起身，来到不远处的休息区。
李仁淑正在这里安静地看书。
“有时间吗？想找你聊聊。”汪勇新轻轻地敲了敲李仁淑面前的茶几。
李仁淑抬头看了看，立刻：“当然。”
她把书放在一边，和汪勇新来到三楼，随便找了一间比较僻静的房间。
“大家都是聪明人，我就打开天窗说亮话吧。
“现在你和付晨，谁说了算？”
李仁淑考虑片刻，说道：“你可以暂且认为是我。”
汪勇新比较满意这个回答：“很好，我觉得也是。”
他隐约看得出来，李仁淑花了一点时间思考，但并不是在思考这个问题本身，而是在思考到底该不该采用直白的回答。
最后李仁淑给出了一个相对直白的回答，对于汪勇新来说，这已经算是真诚。
“好，那么我就直说了吧。
“对于社区目前的议案，我有不同的看法。
“我知道，我们之间的理念或许是很难调和的，对于我来说，最现实的办法是尝试组成第二个小团体进行直接的对抗。
“但我也很清楚，那样做的成功几率很低，而且也会给社区，给我个人，带来很大的风险。
“所以，我还是更希望能通过这种直接的对话，来寻找一个双方都可以接受的折中方案。”
李仁淑表情很平静：“当然，这也正是我所期望的。
“那么，具体是对哪一条议案有不同看法？”
汪勇新微微摇头：“不是对具体的某一条议案有不同看法，而是对你们提出议案的思路，有不同的看法。
“我认为你们到目前为止提出的所有议案，单拿出来看都没什么太大的问题。
“但问题是，这些议案全都是『低保』类型的议案。
第(1/3)页

17更求月票！

更新完毕，一共是17章，4万多字，开单章求个月票。
我尽量少开单章影响大家的阅读体验，但新书上架这段时间太重要了，所以麻烦大家多多支持，拜谢！
上午10点还有更新，以后更新时间都固定在上午10点。
《神的模仿犯》17更求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第91章 模仿犯之死

第(1/3)页
郑杰突然有种豁然开朗的感觉。
“对啊！高嘉良又怎么会未卜先知地知道『踩』也会变成一种特定的资源呢！
“即便隐约有这种猜测，也不可能如此坚定地在第一时间进行实践吧？”
现在他明白为什么林思之会暗示大家查一些玩家的赞踩比例了。
因为越是强的玩家，越是会倾向于多被赞，少被踩。
比如，陆心怡就是如此。
像他们这种强者，只要想多拿赞，就一定有办法。
不管是用个人魅力，还是用钱买，只要建立比较稳定的会面搭子，就可以稳定地获得『赞』。
既然他们能多拿赞，那就说明在对方看来，他们都是很有魅力、愿意友好相处的人，给踩的几率就会变低。
因为赞和踩是态度的两个极端，是此消彼长的关系。
当然，这个赞踩比例必须严格限定在前4小时，因为后4小时大家都意识到『踩』也是杀人资源，会出现互换踩的情况干扰数据。
前4个小时的12次会面中，出现10个赞1个踩这种情况是正常的，出现7个赞0个踩这种情况也是正常的。
后者可能是因为会面的人，赞已经给了别人，在没有多余点赞的情况下，想给赞也给不了。
但唯独6个赞5个踩这种情况，是绝对不正常的。
除非这个玩家在发现对方没有『点赞』之后，就主动求『踩』。
而且，『会面』和『选秀』不一样。
如果是选秀活动，主动求『踩』还说得过去，毕竟可以解释为“黑红也是红”；
可会面活动更接近于相亲，正常人在相亲活动中无差别主动求踩？这不符合一般的行为逻辑。
现在想来，高嘉良那么早就登上选秀舞台，说明他和郑杰一样，在前两次会面中都没有拿到『赞』，这合理吗？
第二次拿不到还可以说是对方已经投了，没有赞，但第一次但凡遇到一个女玩家，他这样的帅哥都不可能收不到。
那么唯一的理由就是：
高嘉良故意在前期多拿踩，想让自己先登上选秀，额外拿到选秀的3个赞。
这样做有额外的好处：4小时后更新杀人规则，选秀会变得危险。而先参加选秀的玩家会更安全。
大屏幕上，林思之并没有停下，而是继续说着。
“当然，高嘉良也可以狡辩，他灵机一动，猜到『踩』可能会在后4小时的游戏中发挥作用，因此才在无法获得『赞』的情况下求『踩』。
“那么，方文聪的数据又怎么解释呢？”
林思之说话间，又有两条数据被广播出来。
【在前4个小时中，第1社区方文聪通过会面获得『赞』的数量，占会面获取『赞』『踩』总数量的比例为：『11%』。】
【在前4个小时中，第1社区玩家方文聪进入会见室后，比对方先按下支付按钮的比例为：『100%』。】
“方文聪永远是没有和对方进行任何协商，就先按下了支付按钮，至于具体按的是什么，大家可以大致猜到。
“毕竟他的『赞』占『赞踩总数』的比例仅仅11%，这同样说明，他也在主动求踩。
“『1/9=11%』。也就是说，在12次会面中，他获得了1个赞，8个踩。
“我也曾经匹配到他，那时候他的态度很好，不仅拿了一瓶矿泉水，还说这瓶矿泉水是给会面的女玩家喝的。
“这样的玩家，即便他长得有些瘦小，谈不上帅，但也总不至于收获那么多的『踩』吧？
第(1/3)页

第90章 林思之的杀人宣言

第(1/3)页
“这是什么意思？是想要给肖志宇报仇吗？”
看到这条广播，郑杰下意识地产生了这种想法。
因为第9社区的肖志宇刚刚死亡，而和他同社区的玩家大概率会猜测他是死于告发。
于是，张士超也立刻广播了一条『告发』的数据进行报复。
全部男玩家中，已经有65%的玩家被告发过。
这个比例太高了，它告诉所有男玩家一个事实，那就是此时还随机匹配的女玩家几乎全都是告发者，而想要不被告发，最好的办法就是利用手中的『踩』，先一步杀死和自己会面的女玩家！
而赵朵的死亡，也很有可能是来自于男性玩家的谋杀。
毕竟她在大屏幕上的那些发言，直接把全部男玩家的仇恨拉满。
虽然赵朵曾经诬告过郑杰，但郑杰却感受不到任何报复的快感，反而越发焦虑。
因为他意识到，这个游戏最可怕的地方在于，越往后杀人越快！
第5小时只有2名玩家死亡，但第6小时已经有6名玩家死亡。
还不知道有多少玩家身上已经背满了告发，又有多少玩家在努力互换可以用来杀人的『踩』。
全程8小时的时间，即便到了最后一个小时还有大量的玩家存活，也仍旧不代表大家安全了。
因为最后一回合，如果在最糟糕的情况下，也完全有可能一次死十几个人。
郑杰也仍旧有可能死在最后一次会面中。
“但是……为什么方文聪也死了？”
郑杰有些费解。
他知道，方文聪一直在发送广播，按理说应该没有足够的『赞』或者『踩』进行自保，对于那些想杀人的玩家来说，确实是一个合适的下手对象。
但问题是，之前方文聪一直安全，意味着他大概率已经找到了固定的匹配搭子。
而这种匹配搭子不到最后一次会面，大概率不会选择杀死对方，毕竟双方互为固定搭子，杀了对方之后，自己不也变得危险了吗？
“他的固定搭子变卦了？可为什么不是到最后一次会面才变卦呢？
“难道是之前林律师发的数据起到了作用？有些人意识到方文聪身上有什么猫腻，所以决定不再和他组固定搭子，而是谋杀了他？
“可这又怎么样呢？就算他真的在煽动，杀他一个人也早就无济于事了。”
就在这时，大屏幕上传来熟悉的声音。
郑杰有些惊喜地抬头看向大屏幕，林思之的身影出现了。
正是这次选秀选定的1号表演者。
而大屏幕另一边的2号表演者，则是第一位登上选秀舞台的微胖姑娘，钟媛媛。
郑杰愣了一下：“钟媛媛为什么会和林律师匹配到一起？？”
按理说，选秀一共有21场，按照每场2个玩家的情况来看，按理说不应该在刚进入第7个小时的时候，就出现重复的情况。
“是因为死的玩家太多了？”
第(1/3)页

第89章 诈唬

第(1/3)页
郑杰更加焦虑了。
“林律师到底在想什么呢？查阅这些数据，他的赞怕是都快花完了吧？
“看起来像是在寻找某个人，是在找煽动玩家仇杀的罪魁祸首吗？
“可是，那么多人都发过广播，这种行为和大海捞针又有什么区别？
“他要找的人会是第1社区的高嘉良和方文聪吗？否则为什么查了高嘉良三条信息？
“可这也看不出什么啊。
“即便真的就是高嘉良或者方文聪又如何，我们也大概率没办法杀掉这两个人。
“这两个人肯定已经已经通过某种方法在游戏中找到了固定的匹配搭子。
“而一旦出现这种固定搭子，其他人就再也匹配不上了，就算有『赞』有『踩』，也根本不可能杀得到。
“等最后一回合，他们又可以把固定搭子杀了来赚取签证时间，这不是无解了吗？”
郑杰有些焦躁地挠头，他感觉以自己的智商，已经不配思考此时的局势。
只能拼尽全力保自己不死了。
【请玩家立即进入会见室，超时将会遭受即死惩罚。】
郑杰打开门，快速穿过走廊往会见室走去。
……
“站住！停在那里！
“我的手就放在谋杀按钮上，再往前一步我就杀了你。”
对方刚进门，就被郑杰的声音吓住了。
这是个之前没见过的女人，但对于郑杰来说无所谓，因为不管是认识还是不认识，不管是男是女，他现在都无法信任。
“背对我贴墙站好，双手抱头。
“我不想杀你，只要你老老实实地等十分钟，我们两个就都不会有事。”
郑杰压低声音，让自己听起来凶狠且危险。
实际上他的身体在微微颤抖。
女人赶忙面对墙角站立，双手抱头：“我知道了！我会照做的，你别冲动！”
郑杰点了点头：“很好。
“跟你说一下，游戏结束前，我会给你投一个『踩』，你不需要给我投任何东西，你也不能靠近操作台。”
女人慌乱的声音从房间的另一端传来：“好的好的，只要你别杀我，你说什么就是什么。
“那房间费怎么办？”
郑杰：“让它扣钱就行了。”
女人赶忙说道：“我可以付全部。”
第(1/3)页

第88章 更多的数据

第(1/3)页
“嗯？”
郑杰像是抓住了救命稻草一样，赶忙离大屏幕更近地查看。
虽说本场的选秀还在进行，但郑杰已经完全不关心了。
“林律师肯定知道我在问什么，所以这就是他给我的答案。
“但是……这一条看起来只是在表达‘踩数少的玩家更有安全性’而已。
“确实在一定程度上可以给目前这种剑拔弩张的氛围起到一定的降温作用，但这对于解决我被诬告的问题毫无帮助啊！
“难道林律师没有明白我的意思吗？不可能啊，我已经说的那么直白了！”
郑杰有些焦躁地挠了挠头，但他也没死心，而是继续分析这句话的不合理之处。
“为什么要强调『踩』数少于5？为什么不是少于4或者干脆用『赞』数作为标准？
“嗯……因为5个踩可以杀人。
“也就是说，明明没有杀人的能力，却在会面中表现出杀人意图的玩家，到目前为止还不存在。
“这不是很正常的吗？没有5个踩你杀什么人啊？
“等等，我明白了！
“比例不重要，重要的是筛选比例的方式！
“诈唬！即便没有5个踩，也可以表露出明确的杀人意向，也就是通过诈唬的方式进行自保！”
想到这一点，郑杰豁然开朗。
他原本不太理解，但之前他曾经听付晨讲过『血液扑克』中的一些思路，因此顺理成章地想到了『诈唬』的可能性。
这恰恰是林律师在那场游戏中曾经用过的办法。
而上一次会面时，赵朵刚进入房间的反应，更是从侧面印证了这一点。
郑杰没有5个『踩』，但和他会面的人并不知道。
杀人的意图，可能会给自己带来敌意和厄运，但如果运用得当，也可能会有其他的用处。
再结合上上次会面、上上上次会面……
周桂芬、焦洪涛、薛琪，这三个人进入会见室以后不同的反应，也给了郑杰足够的启发。
……
大屏幕上还在接连出现数据。
【第9社区的张晓霞向全体玩家广播一条数据。】
【截止当前时间，在会面室中，男玩家未答应均分3万分钟签证时间的比例为：『85%』。】
【第8社区的焦洪涛向全体玩家广播一条数据。】
【在与我会面的女玩家中，开口交谈之前就展现出明显厌恶的比例为：『61%』。】
【第1社区方文聪向全体玩家广播一条数据。】
【截止当前时间，在会见室中，女玩家向男玩家主动索取兑换券的比例为：『75%』。】
第(1/3)页

第87章 被女玩家买单

第(1/3)页
至于钱丽广播的这条信息，就更是要命。
【在当前时间节点，杀人凶手中男玩家比例为：100%。】
到目前为止，40名玩家里死了两名女玩家，毫无疑问凶手是两名男玩家。
因为男玩家往往踩比较多，谋杀只需要5个踩，立刻就可以生效。
女玩家不是没尝试杀人，但女玩家杀人需要3次告发，游戏中可能有很多像郑杰这样被告发了一次的男玩家。
随着游戏的进行，死于女玩家之手的男玩家必然越来越多。
但那终究还需要时间，需要更多次的会面。
此时从游戏内的数据查询来看，杀人凶手100%都是男的，这确实是事实。
在生死危机的巨大压力下，这个数据将进一步造成许多女玩家失去理智。
因为她们会下意识地认为，100%的男性玩家都会成为潜在的杀人凶手。
这就是数字的魅力：虽然这两个100%没有任何的关系，但恰恰因为它们都是100%，所以就会在不理智的人潜意识里产生关联。
【请玩家立即进入会见室，超时将会遭受即死惩罚。】
郑杰深吸一口气，再次走进会见室。
……
从走廊进入会见室之前，郑杰暗自祈祷，希望自己遇到的是个男玩家。
按照目前的情况，同性之间的匹配确实会安全一些，即便对方有足够的『踩』，多半也不会浪费在自己身上。
然而推开门，郑杰心里“咯噔”了一下。
是个女玩家，而且他见过！
【第12社区-赵朵】。
也就是之前那个在选秀的时候，疯狂煽动，告诉所有女玩家现在就要立刻无差别告发男玩家进行自保的那个人。
太倒霉了。
从赵朵之前选秀时的发言来看，主动告发男玩家简直不要太正常。
是郑杰运气很差，总是遇到这样的高危匹配对象吗？
倒也不全是，这还是因为匹配机制的问题。
到目前为止，必然有一小部分幸运的玩家组成了固定的搭子，他们为了确保安全，不再和不信任的人匹配，而是两两之间持续邀请会面。
而这也就意味着，最后被剩在外面、被迫参与匹配机制的玩家们，多多少少都有些问题。
比如像赵朵这样的。
她在大屏幕上发表了那些言论之后，大概率不会再有任何男玩家蠢到发送或者接受她的会面邀请，她也只能选择随机匹配。
可这对于郑杰来说，着实是个糟糕至极的消息。
但就在郑杰感到绝望的时候，反倒是赵朵显得更恐慌一些。
她第一时间举起双手：“别误会！我不想『告发』你！
“不管你在想什么，都希望你能冷静，我们是可以平安完成这次会面的！
第(1/3)页

第86章 数据的攻防

第(1/3)页
女玩家拿到『赞』，就有更多的资源可以进行告发；而男玩家拿到『赞』，则是在一定程度上增强了自保的能力。
所以，男玩家给男玩家点『有趣』，女玩家给女玩家点『有趣』，而根本无需在意他们在选秀过程中表演的到底是什么。
如果仅仅是这样，倒也还不算太糟糕。
关键是，随着时间的推移，会不会出现男玩家给女玩家无脑点『无聊』、女玩家也给男玩家无脑点『无聊』的情况？
虽说男女玩家都是20人，女玩家目前只剩18人，可一旦这种点『无聊』的趋势稳定下来，万一其中有人倒戈呢？
比如，选秀中出现了一个看起来剩余签证时间很多的男玩家，在保底获得女玩家18票『无聊』的情况下，只要再额外获得男玩家的2票，就会立刻被杀。
而这些玩家就可以均分他剩余签证时间的1/10。
在游戏刚开始的时候，这种可能性比较小，但随着游戏时间的推移，玩家们距离离场越来越近，行为必然越来越不受约束。
只要出现一批不管不顾投『无聊』的乐子人，那么选秀也会变成无差别的屠宰。
郑杰感觉自己就像是陷入了一个无法挣脱的巨大漩涡中，死亡已经在向他一步一步地逼近，可他却束手无策。
就在这时，大屏幕上出现了新的广播。
【第17社区林思之向全体玩家广播两条数据。】
【在前4个小时中，第1社区高嘉良通过会面获得『赞』的数量，占会面获取『赞』『踩』总数量的比例为：『54%』。】
【玩家中，已被查询过以上数据的比例为：『5%』。】
“嗯？林律师终于发广播了！还是两条！
“但……这是什么意思？”
刚刚被告发的郑杰还不能完全平静下来，但为了求生，也只能强行让自己镇定，集中注意力思考林思之发的广播到底有什么深意。
“除了第一条是免费的之外，之后的每一条广播，都意味着要消耗1个『赞』或者『踩』。
“所以林律师连发两条，绝对有目的。
“他似乎在查阅特定玩家在前4个小时中，通过会面获得『赞』的数量占『赞』『踩』总数量的比例。
“为什么要查这个？
“不明白，但已经有5%的玩家被查过，也就是说，林律师自己查了两个人？
“想要查所有玩家的话，他自己的赞数是绝对不够的。
“所以，他的意思是让我们帮他查更多，就按照这个格式来查！
“但是这么多玩家，我该从谁查起？”
第(1/3)页

第85章 一次告发

第(1/3)页
郑杰焦躁地挠头：“完了完了，这不是全完了吗！！”
他期待着大屏幕上，林思之会给出新的提示，但很可惜并没有。
郑杰这样的玩家，此时在游戏中是最难受的。
因为那些特别聪明的玩家，肯定都想好了自保的方式，和其他社区的特定玩家结成了固定的会面搭子。
就比如陆心怡，郑杰十分确定，她肯定不会因为这个问题感到困扰。
而那些特别蠢的玩家，要么意识不到危险的存在，要么本身就有很多『踩』，反而也不那么焦虑。
郑杰这种夹在两头的玩家，此时只有一个感觉。
天塌了。
……
又是新一轮的会面开启，郑杰垂头丧气地走进会见室。
这次和他随机匹配会面的，是个看起来很普通的女孩，脸上还多少带着一点泪痕。
她长得没什么特点，谈不上好看，也谈不上很丑。
但郑杰还是对她有印象，因为之前在选秀上见过：这就是那个说自己“每小时被扣1000多分钟签证时间”的女孩，通过卖惨的方式成功得到了3个『赞』。
【第9社区-薛琪】。
“你好。”
看得出来，她很紧张。
郑杰还是像之前遇到那位惊慌失措的大婶一样，举起双手示意，然后缓缓地按下【我付】。
“放轻松，我不是坏人。你看，我的手没有放在下面的按钮上。
“我先把房间费付了，好吗？”
薛琪也按下【你付】，在座位上坐下，看起来情绪稍微平复了一些。
“我知道你在担心什么，放心吧，我觉得大部分男玩家还是能守住底线的，不会无理由、无差别地杀人。
“如果可以的话，我们可不可以互换一下『赞』？
“放心，不换『踩』，我也没有任何要去害别人的意思。”
郑杰尽可能地让自己的语气听起来比较友善。
他也知道这种互换的提议不太可能得到回应，因为对于男玩家和女玩家来说，现在『赞』和『踩』一样重要。
要么是变成攻击敌人的武器，要么是防御攻击的盾牌，在两种资源都十分有限的情况下，必然还是和同性互换一下会比较稳妥。
但郑杰还是得试试。
毕竟赞也能自保，还能发送广播，对他来说也同样重要。
第(1/3)页

第84章 告发与自保

第(1/3)页
简单地安抚屏幕前的所有玩家之后，带着圆框眼镜的小哥开始唱歌。
这是一首舒缓悠扬的歌曲，他的唱功也不错，让郑杰都情不自禁地给他点了『有趣』。
“还好，看起来理智的玩家还是很多的。”
这让郑杰稍微安心了一点。
2号表演者，是个看起来脸上还带着泪痕的姑娘，在等待小哥表演完的过程中，还能隐约看到身体在微微颤抖。
郑杰注意到她的胸口似乎同样有一小块水渍，不知道是因为哭太多还是因为什么别的原因。
【第12社区-赵朵】
郑杰都有点忍不住地想要提前给她把『有趣』点了。
然而，麦克风刚刚切换到2号表演者，大屏幕上就传来了一句让郑杰震惊无比的话。
“大家别信他，他在骗人！！”
2号表演者带着哭腔的一声喊，直接把刚才还多少稳定了一些的氛围破坏殆尽。
郑杰也愣住了。
骗人？何出此言？
这小哥全程不就只说了让大家冷静、克制吗？还说了杀人者手中的资源不是无限的。
这都是大实话，哪里骗人？
郑杰的注意力完全被大屏幕的选秀吸引了过去。
“已经有两名玩家死了！
“她们都是赞比较多的女玩家！难道这是偶然吗！
“这说明什么？
“就像刚才和我会面的姐妹说的一样，很多男玩家已经行动起来了！
“刚才这位1号表演者，我不知道你是故意的，还是不小心，但你说的话会给所有女玩家造成十分严重的误导！
“什么叫‘杀人者手中的『踩』是有限的’？
“游戏还在进行，我们还在会面，只要男玩家和男玩家之间互相点踩，那么在接下来的三小时里，他们还能稳定获得3个踩！
“如果在最后的一两次会面中，这些攒够了5个踩的男玩家一起进行谋杀，就足以把所有的女玩家全都害死，一个不剩！
“你们现在听了别有用心的话，保持克制，保持理智，但你们接下来再怎么互换『踩』，『踩』的数量也没有男玩家多！
“最后的结果只有一个，就是女玩家全部死亡！所有签证时间都被男玩家和模仿犯给夺走！
“即便是已经组成了固定的搭子，对方也完全可以在最后一次会面的时候变卦！
“所以现在你们能做的只有一件事情，就是趁着还没有足够多的男玩家互换集齐5个『踩』之前，先通过『告发』的机制来自保！
第(1/3)页

第83章 死者出现

第(1/3)页
作为唯一一个和他互换点赞的女玩家，之前两人也有过口头约定，郑杰确认点赞之后，就给周蓉一张一万分钟签证时间的兑换券，而周蓉则确定最后一次会面和他互换点赞。
现在第一步的互换点赞已经完成，郑杰想着，如果对方接受邀请，那他就去立刻履约买一张兑换券，并在下次会面给到周蓉手上，进一步建立互信。
如果一切顺利的话，两人甚至可以一直匹配会面，直到游戏结束。
这样一来，两个人就不需要和其他陌生人匹配，也就都安全了。
然而，邀请发出后没多久，就弹出了拒绝提示。
“啊……”
郑杰刚刚有些期待的心又沉了下去。
很显然，周蓉对他来说是最安全的会面对象，但他对周蓉来说却并非如此。
周蓉在诸多向自己发出邀请的男玩家中，必然也会选择那些看起来『赞』更多的，这是同样的安全策略。
“唉。”
郑杰有些懊恼地低下了头，虽然这个结果让他很失望，但非要说的话，他觉得自己倒也不算太冤枉。
互换点赞其实早就已经完成了，在第二阶段更新杀人规则之前，他就可以去邀请周蓉。
可郑杰犹豫了，没有第一时间发出邀请。
现在，第二阶段更新了杀人规则，人人自危，自己这时候再发出会面邀请，也确实有点晚了，显得别有用心。
周蓉对自己产生戒备心理也是很正常的。
或许她已经找到更值得信任的人进行匹配了吧？
郑杰也没办法，只能再次接受随机匹配。
然而就在他准备打开门走进会见室的时候，大屏幕上出现了一条广播消息。
【第1社区方文聪向全体玩家广播一条数据。】
【在会见室中，男玩家主动提出AA，女玩家同意的比例为：7%。】
郑杰愣了一下，方文聪，他有印象。
就是自己第三次进入会面室见到的那个哥们。
人长得不帅，但对郑杰还是挺友善的。
都到什么节骨眼上了，还纠结那房间费的AA呢，一点搞不清状况是吧？
【请玩家立即进入会见室，超时将会遭受即死惩罚。】
郑杰懒得理会这种莫名其妙的数据，赶忙打开门来到会见室。
看到对方的性别，郑杰下意识地紧张起来。
是个男的。
第(1/3)页

第82章 林思之的广播

第(1/3)页
大屏幕上两位参加选秀的玩家，显然比郑杰要更慌。
因为原本选秀是额外获得点赞的好事，大家都想抢着上。结果没想到，好不容易轮到他们两个，却变成了明晃晃的杀人游戏。
更糟糕的是，选秀杀人，比会面杀人要更容易。
因为会面杀人的话，首先得通过匹配或者邀请的方式和对方进入同一个会见室，得确保自己的『赞』或者『踩』比对方多，还要额外消耗『赞』或者『踩』来发动攻击。
但选秀就不一样了，只要有20个玩家点下『无聊』，就会立刻死亡。
从之前选秀的情况来看，被点20次无聊的情况并不少见。
选秀刚刚开始，1号表演者，一个看起来老实巴交的大叔已经痛哭流涕。
“我没什么才艺，我也没多少签证时间，我就想平安活到游戏结束，求求大家了，别杀我！”
他开始跪在地上“砰砰砰”地磕头。
按照游戏规则，玩家在选秀表演节目时，最短1分钟，最长5分钟。
所以即便想要立刻结束选秀表演，也没法做到。
郑杰坐在椅子上，看着1号表演者不停地磕头，他的心也被揪了起来。
终于，度日如年的一分钟过去了，额头上被磕红了一大块的大叔赶忙从地上爬起来，猛地按下选秀舞台旁边的按钮。
提示音响起，音频切换到2号表演者。
此时这个大叔才好像劫后余生一般，对着镜头不断地抱拳又鞠躬。
之前也有人曾经用过这个提前结束选秀的按钮，但都没有大叔这么迫切和情真意切。
2号表演者也慌了，这是个看起来妆容还算精致的30多岁女人，衣服的肩膀位置有一小块水渍，此时也是吓得一把鼻涕一把泪地对着镜头哭诉，已经完全顾不上妆容的完整。
好在1分钟时间过去，同样无事发生。
【1号表演者累计收到7个『有趣』，额外获得0个『赞』。】
【2号表演者累计收到2个『有趣』，额外获得0个『赞』。】
不仅是没什么人投『无聊』，连投『有趣』的人也变得很少。
这可能是因为玩家们根本无暇顾及选秀，都在绞尽脑汁地思考求生策略；
也可能是因为玩家们根本没法用『有趣』来形容自己看到选秀的心情；
又或者，他们对“选秀可能致人死亡”这件事情感到恐惧，所以下意识地远离了自己能按到的任何按钮。
第(1/3)页

第81章 恐慌

第(1/3)页
“什么东西？？”
大量的文字信息让郑杰瞬间慌了，他快速迈步来到大屏幕前，将这些新的规则给从头到尾读了一遍。
而后，他感到手脚冰凉，呼吸都险些停顿。
告发和谋杀！
这意味着，手上有着大量『赞』或者『踩』的玩家，完全可以在会见室对他发起攻击。
而一旦攻击成立，比如被告发三次，或者倒霉地遇到『踩』数高于5的玩家，就会直接死在游戏中。
郑杰感到有些难以置信，这游戏里的死亡竟然来的这么突然，又这么草率！
要知道，在『国王审判』这样的审判游戏里，罪人们死于机关好歹还有点心理准备，至少要经历两三次肉体的折磨才会死。
可在这游戏里，甚至都没有多少挣扎的空间。
只要杀人，就能抢走被害者1/10的剩余签证时间。
目前玩家中，最少的签证时间不足一个月，多的则是有三五个月。
换算一下，如果真的遇上签证时间达到二三十万的肥羊，杀一个就是两三万的签证时间。
不仅如此，游戏中并没有限制杀人数，这意味着只要其他玩家手里的赞和踩足够多，完全可以连杀很多个。
而像郑杰这样手里赞和踩都不多的玩家怎么办？
怕是只能任人宰割、听天由命了。
郑杰想到了赞和踩会在游戏中起到某些作用，但没想到会起到这样的作用。
如果他能提前看到游戏规则，或许会在前4个小时里采取完全不同的策略。但现在，后悔显然已经来不及了。
“大家现在到底有多少『赞』和『踩』？”
郑杰很想搞清楚这个问题，但这些数据压根不会向玩家展示。
“林律师或许能想出对策，但问题是，我怎么见到林律师？
“这游戏都更新杀人规则了，却连同社区玩家发个语音消息都不允许，会不会太过分了？？
“设计这游戏的模仿犯简直是疯了！”
郑杰心急如焚，而孤立无援的状态进一步加剧了他的焦虑。
如果第17社区的四名玩家可以互相通话、商议对策、执行团队策略，郑杰的安全感将会显著提升。
但很可惜，游戏并没有开放那样的机制。
郑杰焦虑地在房间内四下走动。
突然，他想到了什么，快步来到数据查询机前。
“杀人的前提是要消耗『赞』或者『踩』！那么，我可以查询某个玩家前4小时的『赞踩比例』，再查询现在的『赞踩比例』，如果『踩』有比较大的消耗，那不就可以证明他是凶手了吗？
“到时候我再把这个数据给广播出去，自然会有其他玩家尝试杀死他！”
郑杰很兴奋，他感觉自己在绝境中找到了一线生机。
然而看到规则提示，他又被当头泼了一盆冷水。
【注意：与单个玩家『赞』、『踩』数变化相关的数据，将无法查询。】
郑杰瞬间蔫了下来。
这条规则在最开始就已经存在了。
第(1/3)页

第80章 告发与谋杀

第(1/3)页
有些女玩家，在看到他只拿了一瓶矿泉水之后就直接给他甩了脸色，没有下文。
有些女玩家通过了第一关的筛选，在接过矿泉水之后表示了感谢，但紧接着就露馅了。
当郑杰提出要先互换一次点赞才能给她们兑换券的时候，几乎立刻就遭到了冷嘲热讽。
“什么叫必须先互换一次点赞？你的意思是信不过我吗？”
“呵，那你的诚意又在哪呢？”
“真把一张破兑换券当传家宝供起来了？你不给有的是人给，你自己留着吧，我就看看留到最后你还给不给得出去。”
诸如此类的话，郑杰也听到了几次。
不仅如此，郑杰还能明显感觉到越往后的游戏中，匹配到的女玩家就越是通过各种方法暗示他给兑换券。
郑杰犹豫过，但最终没有上当受骗。
因为贫穷。
作为一个刚来到新世界不久的玩家，他本就没有太多的签证时间，又怎么可能轻易地兑换一张一万分钟的券然后不分青红皂白地给出去。
许多次会面不欢而散，最后就又多收到了3个踩。
郑杰也对那些态度比较恶劣的女玩家进行了『点踩』操作，但没看出来这具体能引发什么样的后果。
当然，也有唯一的好消息，郑杰还是得到了两个赞的。
其中一个，是他在选秀活动中获得的。
另一个，则是其他女玩家投的。
而且从同一小时内的其他两名女玩家的态度来看，也很容易就能筛选出给他赞的人：
第12社区的女玩家周蓉。
周蓉看起来是个小小的可爱型的姑娘，在整个会面的过程中也都很有礼貌，比较照顾郑杰的情绪。
至于同一小时内遇到的另外两位……别提了，还不如陆心怡。
陆心怡只是骗了郑杰、没给他赞而已，原本郑杰还有点生气，但对比下来，反而觉得陆心怡还挺不错。
至少陆心怡二话不说就跟他AA了房间费呢。
至于其他女玩家，如果在会见室的态度都很恶劣的话，那是绝对不可能给他赞的。
所以，郑杰顺理成章地确定了给他赞的女玩家就是周蓉。
这已经很不错了，但凡同一小时内的另外两个女玩家有一个表现得不是那么真实，而是骗他给了赞，那郑杰就真的分不清了。
但接下来要怎么做？郑杰再次陷入了纠结。
按照之前的约定，只要周蓉和他互换了一次点赞，那么他确定之后，就要在之后的会面中再次邀请周蓉会面，并给她一万分钟的签证时间兑换券。
这相当于是定金。
定好之后，在最后一次会面时，他再次邀请周蓉，两人互相点赞完成『终选表决』，各自拿到3万分钟签证时间。
可是现在郑杰再次陷入了纠结，他突然有点担心对方拿了兑换券之后，最后一回合拒绝自己的邀请怎么办？
周蓉会是骗子吗？
之前那个第9社区的玩家大喊，说有个第12社区的女玩家骗了他，会是周蓉吗？
第(1/3)页

第79章 控诉

第(1/3)页
杨雨婷皱眉思考了一会儿，说道：“但是……即便我不骗人，而是正常履行承诺，假设有男玩家愿意均分3万的情况下，我也能保底获得45000分钟签证时间。
“我又何必为了额外的四万去骗人呢？”
陆心怡有些无奈：“你是个从小就不缺钱的富二代吧？
“听听你说的这是什么话，难道额外的四万很少吗？
“在其他游戏里你得冒多大的风险才能赚四万？
“再说了，就算你遵守了承诺又如何，除了最后真正和你匹配的那个其他社区的男玩家之外，谁知道？谁在意？
“相反，如果其他女玩家骗人骗得多了，很多男玩家被骗多次，他们也不会攻击某个具体的人，而是会攻击这次游戏里的全体女玩家。
“从结果上来看，你的坚持根本就没有意义。”
杨雨婷皱眉问道：“那你们社区的男玩家呢？他们怎么办？”
陆心怡笑而不语，似乎并不想回答这个问题。
杨雨婷突然明白了：“我知道了，从『血液扑克』的情况来看，你们社区早就确定了某种强制均分收益的议案，所以男玩家也能从你的行为中获得好处。
“即便进入游戏之后无法联系，他们也能猜到你会怎么做。
“于是，他们会主动给其他女玩家更多让利，推波助澜，甚至主动发一些不利于男玩家的广播，就相当于是给你打辅助。
“怪不得之前遇到你们社区的那个男玩家那么慷慨，原来这也是你们策略的一部分。”
陆心怡点头：“不错，你在我遇到的第17社区的女玩家里，算是比较聪明的一个。
“总之，这个策略不会只有我一个人想到，其他社区的聪明人也一定想到了。
“它会比你想象中更快地扩散开。
“被骗的男玩家多了，他们也会意识到这一点，有些人会开始拒绝让利。
“所以我们得打好这个时间差。
“先采取这个策略的人获得最大的收益，后采取这个策略的人捡一点残羹剩饭，不采取这个策略的人嘛，没收益但会均摊后果。
“这个过程是不可逆的，你最好快点想清楚。”
杨雨婷沉思片刻，说道：“但你似乎忘记了很重要的一点。
“『相亲游戏』会有两个阶段，后4个小时会更新一些全新的规则。
“你确定你的策略到了后半段的时候，依旧适用吗？”
陆心怡并不意外：“我当然考虑过这个问题。
“但还是那句话，既然这个游戏通过了游廊的审核，那么它至少在设计逻辑上，前后应该保持一致。
“如果设计这个游戏的模仿犯强行加入了『赞最多的玩家最后被处死』这样的隐藏规则，那根本不符合逻辑，是几乎不可能通过游廊审核的。
第(1/3)页

第78章 陆心怡的最优策略

第(1/3)页
杨雨婷也不想和陆心怡会面，毕竟大家都知道这个姑娘虽然看起来很甜美实际上八百个心眼子，谁也不知道什么时候就会被算计。
“AA吧？”杨雨婷提议道。
陆心怡笑了笑，按下『我付』：“没关系，我喜欢美女，我来付就好。”
杨雨婷也只好按下『你付』。
“看样子，你们17社区的人是不是在一开始就讨论过策略？遇到我最好一个字都不要说？”
陆心怡饶有兴致地观察着杨雨婷的表情。
杨雨婷沉默片刻，摇了摇头：“那倒也没有，单纯只是觉得你太厉害了，说错话就有可能上当受骗，所以采取一些必要的自保措施。”
陆心怡无奈地摊了摊手：“好吧好吧，看来我的信誉度是没法挽救了。
“但既然你认可我很聪明，那我现在告诉你这游戏的最优解，你愿不愿意听呢？”
杨雨婷愣了一下：“最优解？
“你会有这么好心吗？怕不是别有目的吧。”
陆心怡笑了笑：“当然是别有目的，但刚好，在这个游戏里我们的利益是一致的。
“所以你可以先听我分析一下，如果觉得有道理那就去做，如果觉得有诈那就别信。怎么样？”
杨雨婷不置可否，没有给出明确的回应。
陆心怡也不在意，只是自顾自地开始分析。
“到现在我已经大致研究明白了这游戏的机制。
“『相亲游戏』顾名思义，并不是社区之间的对抗，而是男女玩家之间的对抗。
“想要尽可能多赢签证时间的方法也很简单，那就是……尽可能榨干每一个和你会面的男玩家。”
杨雨婷有些无奈：“我就知道，你心里肯定没想什么好事。”
陆心怡很坦然：“随便你怎么认为，如果你要用那些无聊的道德来批判我，那你随意。
“我这只是从游戏规则出发所分析出的最优解。
“首先，这游戏的男女玩家从一开始就是不公平的，男玩家有额外的签证时间拿，而女玩家却要被随机扣除签证时间。
第(1/3)页

第77章 杨雨婷的选择

第(1/3)页
林思之把一张1000分钟的兑换券递了过去：“很好，这是对你聪明的奖励。
“接下来，你只要在离场的时候给我点赞就可以了。”
赵朵开心地收下兑换券，但又有些费解：“可是查询的机器一小时才刷新一次，你怎么确定我给你点赞了呢？
“你要用发送广播的方式验证吗？可那样的话，赞也就被消耗掉了。”
林思之解释道：“当然没办法分辨，我也不会浪费多余的精力去思考那些问题。
“只要在一个小时的三次会面中，我并没有收到3个赞，那就说明有人没有遵守承诺。
“那样的话，我就不会再向以上三个人发出邀请，而是重新匹配三名新的玩家。
“直到某一个小时中，我收到了全部的3个赞，之后就会按照顺序，一直轮流向这三位玩家发出邀请，并保持这种合作关系，直到游戏结束。”
赵朵有些惊讶：“那岂不是说，如果另外两个人没有遵守约定，我也会被刷掉？”
林思之点了点头：“是的，你最好祈祷那种事情不要发生。”
赵朵想了想，又问道：“那到时候是你邀请我，还是我邀请你？在除了和你会面之外的时间呢？”
林思之显然早就已经做好了规划：“我邀请你，你只要看到我的邀请之后就推掉其他人的邀请、立刻同意就行了。
“当然，我一般会按照固定顺序进行邀请，比如你是这一小时里的第三个，那么我就会在之后每个小时的第三场会面邀请你。
“至于一小时内的其他两次会面，你可以随意安排，我不会干涉。
“哦，对了，如果我们能够建立三次以上的稳定合作关系，那么我会考虑提高奖励的额度。
“把购买1个赞的价格，提升到2000分钟。”
赵朵微不可察地咽了咽口水，对于这个条件，她很难不心动。
虽然赵朵也知道，如果幸运的话，或许能从某个笨蛋男玩家身上榨到一万分钟的签证时间，但那毕竟希望渺茫。
这种笨蛋不好找，很多男玩家虽然拿着一张一万分钟的兑换券，但也只是空头支票，轻易是不会给出去的。
当然，即便真的找到这种笨蛋，干脆利落地把一万分钟给她，那么之后的最优选也不是遵守承诺，而是直接拿着兑换券跑路，去继续找下一个笨蛋。
林思之的这个方案，看起来就诱人得多。
因为这是一种稳定收益的策略，虽然单次不多，但积累起来就是一个很可观的数字。更何况之后一次点赞的价格还可以翻倍，提升到2000分钟。
赵朵完全可以把接下来三分之一的会面全都用来匹配林思之，稳定赚取签证时间，剩下三分之二的会面用来执行其他的计策。
比如骗人。
怎么想，这都是令人难以拒绝的提议。
第(1/3)页

第76章 内卷

第(1/3)页
【第9社区薛琪向全体玩家广播一条数据。】
【截止当前时间，主动携带道具进入会见室的玩家比例为：『55%』。】
这个数据果然又涨了。
【第12社区赵朵向全体玩家广播一条数据。】
【上次会面中，没有按下『我付』按钮的男玩家比例为：『20%』。】
郑杰感慨竟然还有哥们和自己一样头铁，虽然数量不多了。
【第9社区张士超向全体玩家广播一条数据。】
【截止当前时间，在同一场会面内主动按下『我付』却并未得到对方点赞的男玩家比例为：『75%』。】
终于出现了一条男玩家的反击广播。
但目前看起来收效甚微。
在这个机制中，女玩家更容易获得『赞』，而且发送广播可以促进这个正循环，所以在第一次发广播免费的情况下，她们会很踊跃。
而男玩家本来就不太容易获得『赞』，即便用第一次的免费机会发了广播，也很难起到什么作用。
就拿张士超发的这条数据来说，即便知道了“男玩家主动付房间费也大概率不会得到点赞”又能怎么办呢？
赞本来就是很稀少的，如果因为这个就不再付房间费，那么原本能获得赞的那点可能性也完全没有了。
……
距离下次会面开启还有一点点时间，郑杰又来到售货机前，重新翻看兑换券的商品条目。
“虽然不想搞这种无意义的内卷，但为了签证时间，不卷不行啊。
“兑换券……意思是说，我花1200分钟签证时间买兑换券，然后转赠给对方，对方就可以在自动售货机上兑换1000分钟签证时间？
“这就实现了签证时间的转让，只不过要被游廊抽取20%的手续费。
“嗯……”
郑杰陷入了纠结。
他本能地抗拒这种行为，但是冷静下来想了想，那个长发女人说的倒是也有道理。
这次的『相亲游戏』，是20男20女。
虽然从人数上来看，男女是1:1的匹配关系，理论上应该都能拿到最后配对的那3万分钟签证时间。
但那只是理论上。
在实际的游戏过程中，会面的次数是有限的，而且有可能会出现同性之间的会面或者重复的会面。
第(1/3)页

第75章 寒酸的礼物（求首订）

第(1/3)页
郑杰反省着自己的愚蠢，很快又意识到更多可能性。
陆心怡的这个套路很可能还规划了后续：
但凡剩下的两个人中有任何一个人给郑杰点赞，那么郑杰就根本分不清到底是谁点的。
如果他误以为是陆心怡点的，并再次发出会面邀请，或许等待着他的就是另一个圈套。
而即便出现目前的情况，郑杰一个点赞没收到，陆心怡假点赞被发现，也并不会有什么额外的损失。
因为从目前的游戏机制来看，郑杰就算被骗，也根本没办法把这个消息传达给第17社区的其他玩家。
“算了，她没给我点个踩已经是手下留情了，怪我太蠢。
“还是等等看有没有诚实守信一点的女玩家，可以组个固定的搭子吧。”
郑杰感觉自己的脑子根本不适合玩这种勾心斗角的游戏，纠结之间，会见室再度开启。
……
这次走进会见室的，是个身材高挑、留着金色长发的女人。
郑杰第一时间看向对方的名牌：【第9社区-张晓霞】。
“你好，我叫郑杰。这游戏挺辛苦的，喝口水吧。”
郑杰本身也不算是个特别善于社交、特别会来事的人，所以这番话说得也有些僵硬，不那么圆润。
但想来既然自己态度友善、面带笑容，还主动送一瓶水，这应该也不是什么大问题。
然而，张晓霞眉头紧皱，满脸不耐烦：“矿泉水？你就送这个？”
郑杰愣住了，被这番话搞得一头雾水。
“不是，我好心好意送你一瓶水，你怎么还不满意了？”
张晓霞坐在椅子上，双手抱胸，用审视的态度上下打量郑杰。
“装什么呢？就那点小心思有什么好装的？
“你是第三个送我东西的男生，也是送的最寒酸的，难道你自己感觉不出来，你很没有诚意吗？
“我问你，在这游戏里，你们男的什么都不做，离开游戏就有三万分钟的签证时间。
“找到个女玩家在最后一次会面互相点赞，还有三万。
“六万啊，随随便便就能赚到，凭什么？
“你送一瓶水，无非就是想找个心思单纯的小姑娘，用这种廉价的示好骗她跟你在最后一次会面互相点赞，赚走那额外的三万。
第(1/3)页

上架感言

今晚0点上架，后台可能会有1到2分钟的延迟，总之等开通V章之后，就会直接更新到第91章把这个游戏给更完。
之后是固定上午10点更新当天的全部章节，三更保底，包括5号当天10点也会有更新。此外会根据当前写作的最新进度来确定是否有加更。
之前写其他的书基本上都是随写随发，不会特意地去存稿。但是这本不行，因为需要反复修改的地方太多了。
之前的游戏，除了第一个小游戏还算比较顺利、只小改了三五遍之外，其他的游戏至少都经过了一次全盘的推翻和六七次大改。
比如血液扑克原本只是个五章左右的小讨论，后来考虑之后进行了全面的扩写；国王审判原定的就是生死直线，但是后来不满意，除了录像带以外的内容全部推翻重写了；相亲游戏也是，写完之后花了大概3天的时间完善细节，全部用来精修和删减不必要的细节。
每天开始写之前或者写累了休息的时候，我都会把全部的存稿从头到尾捋一遍，觉得不妥的地方就修一修补一补，反正类似的小修小补次数已经数不清了。
当然这也不是在自我标榜精益求精之类的，只是受限于题材不得不这样做。
所以这本书可能会有雷打不动的十多章存稿，我必须得确保每个游戏的副本改到大致完美才能开始发，否则可能会发生灾难性的后果。
至于游戏和游戏之间穿插的复盘以及社区建设的过渡，倒是不会花费太多的精力，是作为情绪调剂和串场的作用存在的。
当然考虑到有些读者并不喜欢这部分内容，所以我在每一个游戏开始的章节标题都做了明确的注明，比如『相亲游戏』这种带括号的标题就是游戏正式开始的章节，大家可以自行跳订。
其实看了我在老书推书单章的读者应该知道，我最开始对这本书的预期是很低的，所以其实这书不到十万字还在试水的时候，我看数据就已经满意了，接下来的所有努力都是为了让它能够顺利完本、平安落地。
从开书到现在我基本上是完全闭关的状态，上架后的这个月我会继续闭关，用100%的精力来创作之后的故事。至于之后还会闭关多久，有多少加更，会不会有更精彩的副本，全都仰赖于大家的支持和捧场。
最后再强调一下本书的参考文献，这个在最早之前的老书推书单章已经写过了，再强调一遍。
灵感来源包括但不限于：《电锯惊魂》《思想验证区域》《弥留之国的爱丽丝》《赌博默示录》《欺诈游戏》《噬谎者》等优秀作品（排名分先后）。
总之，希望喜欢这本书的书友们不吝支持，多给我一些反馈，尤其是上架之后的第一章一定要订一下，首订的数据至关重要，非常感谢！

第74章 选秀开启

第(1/3)页
看着方文聪的矿泉水，郑杰问道：“哥们你的水好像不是给相亲对象买的，是自己喝的？”
方文聪下意识地把矿泉水往自己手边挪了挪：“哦，这个啊。
“这瓶是我自己喝的，不过我确实也在考虑要不要给会面的女玩家买。”
郑杰看了看自己手中的矿泉水：“非得买吗？那岂不是意味着每次会面都要额外再花50分钟签证时间？
“再算上房间费，一共250，20场会面下来可就是5000分钟签证时间了！”
郑杰自己也口渴了，也想喝水。
方文聪叹了口气：“你这话说的，不然呢？很难想象玩过『血液扑克』之后你还能问出这样的问题。
“多人游戏就得主动内卷，否则收益肯定垫底。
“大家都送，你不送，赞肯定别想了，没你的份。
“虽然游戏里还没说赞具体有什么用处，但它肯定是好东西吧？就算不能直接换签证时间，多半也能变相地换。
“它但凡能换点，这50分钟签证时间花得就很值了。
“再说了，如果能找到合适的女玩家，在最后一次会面互相点赞的话，还能额外获得3万分钟签证时间呢。
“那你总不能最后一次会面才临时抱佛脚吧？不得提前找好合适的人选，培养培养感情么？”
郑杰点了点头：“哎，也是。其实我也知道这个道理，就是总觉得有点不情愿。”
方文聪在椅子上换了个更舒服的姿势：“不情愿也没用，游戏规则就这样啊！
“话说回来，我不知道你遇到的女玩家都怎么样，我遇到的那俩脾气都臭得很，我就问了一句说能不能AA，就要给我点踩。
“我好说歹说才算哄好，也不知道最后给我点了没有。
“所以我这不长个心眼嘛，一局游戏而已，没必要跟女人计较，让着点就让着点呗，反正我们最后赚得比她们多。”
……
十分钟时间很快就过去了，郑杰还感觉聊得有些意犹未尽。
尤其是俩人在私下里吐槽了一番各自遇到的奇葩女玩家，莫名畅快了不少。
郑杰坦诚地说道：“哥，感谢你跟我说这么多，但是要互换点赞的话我确实没有了，之前已经点给别人了。”
方文聪无所谓地摆了摆手：“没事。
“再说了，你也别跟男的互换点赞。”
郑杰有些费解：“俩男的如果互相信任，互换点赞不是更稳妥吗？”
方文聪有些无奈：“确实更稳妥，但换来干嘛呢？最后一次会面，男的和男的互相点赞又不能额外给签证时间！
“你肯定得提前跟女玩家互换点赞、积累互信和好感啊。
“你把赞都跟男的互换了，就算最后一回合你想跟女玩家互换，人家也不信你啊。”
郑杰恍然大悟：“啊，好像也对。行，那哥回见了。”
第(1/3)页

第73章 售货机价格

第(1/3)页
只要不是太蠢，都能从数据中获得一些信息：
如果75%的男玩家都已经主动付钱了，那么还坚持AA的男玩家会怎么样？
如果有35%的玩家都会主动携带道具进入会见室，那么你猜猜这其中有多少是男玩家？
他们带道具是为了干什么？
不带道具进会见室的男玩家又会怎么样？
而在这个数据公布之后，你猜它还会不会增长？
明明只是一个简单的比例数字，但其中蕴含的信息量却一点都不小，而且包含着很强烈的暗示。
“所谓道具，应该就是指自动售货机里卖的那些东西吧？
“也就是说，有人主动把水或者零食带进去，跟会面的玩家分享，从而换取点赞？
“……还能这样啊？？”
郑杰突然感觉自己太年轻了，完全跟不上这游戏的套路。
他当然也是那75%按下『我付』的一员，原本还觉得自己被迫主动付钱挺冤枉，但看到这个数据之后又觉得，既然大部分男玩家都是这么做的，那还挺正常。
而且，自己确实得买点东西带进会见室了。
因为这个数据披露之后，意识到买东西的男玩家肯定会越来越多。
到了下次会面，如果大家都带，那么郑杰带了不见得有好处，但不带一定会有坏处。
到时候说不定就要被点踩了。
他固然可以点踩回击，但问题是一个小时也只有一个踩。
而且他是来相亲的，不是来吵架的，既然离开游戏就有3万分钟签证时间的固定收益，又何必计较这些零零碎碎。
郑杰赶忙来到自动售货机前，查看道具列表。
“好贵！抢钱啊！”
和社区中的自动售货机不同，这里的售货机只有必要的食物和饮料，不仅品类少了很多，价格也几乎都翻了5到10倍。
一瓶普通的矿泉水，社区里卖5分钟签证时间，这里卖50分钟。
此外，在商品清单的最下方，还有一类特殊的商品：签证时间兑换券。
兑换券一共有三种规格，分别是1000分钟、5000分钟和1万分钟，各自需要花费1200分钟、6000分钟和12000分钟签证时间来购买。
并且还有备注：【兑换券一旦购买之后，购买者就无法再将它们重新换成签证时间，只能通过会见室交给其他玩家。】
“这不是纯亏吗？哪个大冤种会买这东西啊！”
昂贵的价格让郑杰望而却步。
第(1/3)页

第72章 比例数据

第(1/3)页
这台机器就在自动售货机旁边，界面也很简单，分成了两个部分：【基础数据查询】和【特殊数据查询】。
基础数据查询界面点开之后是这样的：
【第17社区-郑杰】
【当前拥有的『点赞』：*】
【当前拥有的『点踩』：*】
【当前获得的『赞』：*】
【当前获得的『踩』：*】
『点赞』和『赞』，这二者是有区别的，在这台机器上有明确的说明：
每小时自动获得的『点赞』和『点踩』，只能用来在会见室中操作相应的按钮给对方评价，而并不能用于其他的用途。
只有别人投给自己的赞或踩，才可能会跟某些未激活的游戏机制有关。
郑杰第一时间查询，是想知道陆心怡到底有没有给自己点赞，还是说她真的那么坏，嘴上说着互换点赞，结果却偷摸给自己点踩。
然而，查询界面只出现了一句话。
【查询结果每小时刷新一次。】
郑杰有些泄气，他没想到这个查询功能并不是实时的。
也就是说，他必须等一小时后，三场会面全部结束，才能查询自己到底获得了多少的『赞』或者『踩』。
郑杰又点开【特殊数据查询】的页面。
【玩家可通过语音方式，自由查询游戏内所有与『比例』相关的数据。】
【每次查询需要消耗1枚『赞』。（首次查询免费）】
【已查询到的数据，可以随时在大屏幕上进行广播。（同一条数据最多广播2次，且间隔需大于10分钟。）】
【累计查询并广播5条数据后，可插队进行一次选秀，且自由指定任意玩家成为选秀对手。】
【注意：与单个玩家『赞』、『踩』数变化相关的数据，将无法查询。】
郑杰愣了一下：“这有什么用？
“还得消耗『赞』，难道说辛苦得来的『赞』就只有这个用处？查数据？
“插队进行二次选秀似乎有点用，但前提是需要消耗5个赞查数据，选秀肯定赚不到5个赞，那就还是亏的。”
他有些摸不着头脑，只能关闭页面，重新回到休息区的沙发上开始思考。
“不管怎么说，赞肯定是这游戏里最重要的资源。
“最后的『终选表决』，也是通过互相点赞来完成的。
“那也就是说，对有好感的人点赞、对讨厌的人点踩，然后自己尽可能表现好点、让对方给赞就可以吗？这是一个考验个人魅力的游戏吗？
“考虑到最后还有个『终选表决』，这游戏确实跟真实的相亲很像啊，相到最后找个最信得过的人结婚。”
第(1/3)页

第71章 选秀规则

第(1/3)页
郑杰瞬间如遭雷击，有些僵硬地开口：“你、你好……”
来到第17社区之后，他已经了解过大家之前参与游戏的一些事例，尤其是『血液扑克』这个游戏，因为三组人的策略和结果各不相同，所以被付晨认为是很好的教材，向他详细讲过。
而郑杰自然也就知道了第3社区的陆心怡这个人。
设身处地地想一想，如果自己当时也和江荷在同样的处境，那还真是只能伸头挨宰，束手无策。
本以为之后再遇到第3社区玩家的概率很小，却没想到这么凑巧。
这叫什么？
刚出新手村就遇到满级boss吗？
陆心怡倒是不以为意，不经意地把一束头发撩到耳后：“看起来，你对我似乎有比较深的成见？”
郑杰赶忙摆手：“没有！”
陆心怡扫过桌上的会客室规则，提议道：“我们还是先定好房间使用费的支付方式吧？
“你看起来这么有绅士风度，应该不至于连200分钟签证时间都舍不得付吧？”
郑杰有点被问住了，他看了看面前的按钮，大脑一时间有些停摆。
他下意识是想付的。
但转念一想，好像也不对啊，这又不是真的在相亲。
这是游廊的生死游戏啊！既然签证时间是我们所有人的命，那凭什么这200分钟签证时间都要我一个人出？
在他还纠结的时候，陆心怡已经“噗嗤”一下笑出声来。
“你分不清女孩子什么时候是在开玩笑的吗？
“我已经按了AA，你也按吧。”
郑杰有些诧异，他抬头看了看，发现陆心怡面前的三个按钮中，代表AA的按钮确实是被按下的状态，指示灯也亮着。
郑杰担心这其中有诈，但仔细想想，又觉得不可能有诈。
陆心怡已经按下了【AA】的选项，他总不能按别的吧？
如果按别的按钮，他和陆心怡都要被额外多扣100分钟签证时间，这不是有病吗？
郑杰想了想，还是按下了面前的【AA】按钮。
【陆心怡被扣除100分钟签证时间。】
【郑杰被扣除100分钟签证时间。】
【房间使用费已缴纳完毕，祝二位能有一次愉快的会面！】
郑杰长出了一口气，没有陷阱，是自己想太多了。
第(1/3)页

第70章 『相亲游戏』

第(1/3)页
“嘀——”
尖锐的蜂鸣声响起，郑杰有些恍惚地看向周围的环境。
第一次参加游廊游戏的感觉让他很惊奇，明明上一秒还在大厅中，下一秒就已经来到了完全陌生的空间。
这里看起来是个普通的休息室，很宽敞，而且从陈设布置来看，整体也给人舒适和温馨的感觉。
房间中有一个带有沙发和茶几的休息区，墙上是一块巨大的屏幕，还有一片单独划出的空旷空间。
这个空旷的空间有点像是微型舞台，下方有台阶，上方有额外的灯光照明，但目前没有亮起。
在舞台旁边还有个醒目按钮，不知道具体有什么用处。
房间的角落是两台机器，一台有点像是社区内的自动售货机，另一台略小一些，但同样有一块可操作屏幕。
整个房间中只有两扇门，其中一扇是卫生间。
另一扇看起来像是通向外界的门，但郑杰尝试着去拧了拧把手，是被锁住的状态。
在这扇门旁边，同样有一块小显示屏，目前没有显示任何信息。
“其他人呢？”
郑杰很慌。
他原本以为这次参加游戏的同社区玩家会在一起，那样的话他其实也不需要做什么，只要执行团体决策就可以。
自然有资深老玩家林律师带飞。
可现在突然被单独扔到陌生的环境中，有些无所适从。
就在这时，大屏幕上突然出现了文字信息，没有感情的电子音也同时响起，开始规则介绍。
【你好，郑杰。欢迎来到『相亲游戏』。】
【本场游戏时间总计8小时，全程严禁任何暴力行为。当前为第一阶段，累计时间4小时。】
【鉴于游戏时间较长，旁边的自动售货机中，可以购买食物、饮料以及签证时间兑换券，请自便。】
【本场游戏一共有来自6个社区的40名玩家。】
【请注意：在本场游戏中，男性玩家和女性玩家有不同的收益规则。】
【男性玩家将在游戏结束后，无差别获得3万分钟签证时间。】
【女性玩家将在游戏进行过程中，持续随机扣除签证时间，且游戏结束后没有签证时间奖励。】
【游戏正式开始后，每隔10分钟，你就要进入前方的会见室，与其他玩家开启一场持续10分钟的会面。】
【每小时，你会获得1个『点赞』和1个『点踩』。】
【在8小时的游戏时间中，你将累计参与24场会面，累计获得8个『点赞』和8个『点踩』。】
第(1/3)页

第69章 人选讨论

第(1/3)页
郑杰震惊地看向大屏幕，整个人都肉眼可见地慌了起来：“啊？这就是游戏邀请？游廊已经要开始审判了吗？”
其他人的反应，倒是没这么大。
毕竟已经经历过两次游戏，大家也已经逐渐适应了。
甚至隔了这么些天，很多人都大致猜到了上午这个时间点很有可能开启新游戏，并提前做好了心理准备。
慌虽然还是有点慌，但已经不会像郑杰一样反应过大了。
付晨有些惊讶：“嗯？这次准备时间又是一个小时？
“明白了，看来不同类型的游戏，不仅是玩家的参与规则不一样，准备时间也不一样。
“这应该是鼓励我们提前进行协商吧？
“快，大家赶紧商量一下对策。”
从目前的情况来看，『血液扑克』和这次的『相亲游戏』都预留了1小时的准备时间，而『国王审判』则是只留了5分钟。
也就是说，审判游戏不会给玩家太多准备时间，也不给提前商量战术的机会。
就像『国王审判』一样，如果预留一小时讨论，汪勇新、丁文强、蔡志远三人搞个坦白局，坦白一下自己的罪行，猜测一下游戏内容，那到了游戏内的结果还真不好说。
但是像这种非审判类的游戏，就允许玩家提前做好准备，甚至可以讨论具体的参与人选。
李仁淑问道：“首先确定一下，我们社区内签证时间的倒数前三名是谁？是要强制参加的。”
众人互相看了看。
杨雨婷和许彤各自举手：“应该是我们两个吧。”
郑杰也很慌：“应该也有我吧，我完全没参加过任何游戏，只有最基础的签证时间啊！”
付晨点了点头：“嗯，那看起来你们三个人，是会被强制参加了。”
在『血液扑克』中，杨雨婷和许彤在同一组，另外两个人是汪勇新和丁文强。
汪勇新自己赚了大量的签证时间，而丁文强已死，所以杨雨婷和许彤自然也就变成了社区中签证时间最少的人。
付晨稍稍抬高了音量，继续说道：“大家安静一下。
“我们之前就已经讨论过，在这种多人游戏中，社区参与的人数越多，往往就越有优势。
“可以通过非法组队的方式结成天然的利益同盟，也可以更好地群策群力、商讨对策。
“既然这次的游戏允许4到8人参加，那我认为，最好凑满8个人。游戏规则要求男女比例1:1，也就意味着我们还需要2名女玩家和3名男玩家。
“我先表态，以后凡是这种多人游戏，我都愿意参加。
“还有其他人自愿报名吗？”
暂时没有人响应。
江荷弱弱地说道：“我刚注意到，苏婶好像不在。要不要我去叫她？”
李仁淑摇了摇头：“不必了吧，苏婶的签证时间还多，而且，这游戏的名字叫『相亲游戏』。
“从名字上来看，我们或许可以假设：这是一个模仿相亲活动的游戏，在真实相亲中受欢迎的人，或许在这游戏中也会有优势。
第(1/3)页

第68章 模仿犯的建议

第(1/3)页
某社区，某房间。
设计『相亲游戏』的模仿犯刚打开私人电脑，就收到了一条新的消息。
【虽然你的『相亲游戏』已经初步通过了审核，但它仍有瑕疵，存在落选可能。】
【以下是两位优秀模仿犯在查看『相亲游戏』的部分规则后给出的建议，你可以考虑任选其一，并将这些建议纳入游戏规则中。】
【请注意：】
【你可以同时拒绝两份建议，但拒绝之后游廊还会为你筛选新的建议，直到你接受某一份建议为止；】
【如果你接受某一份建议，并且自愿进入你自己的游戏中，那么，『相亲游戏』将立刻入选，且游廊将显著提升该游戏的评级，以及对你的重视。】
“哦？我的游戏审核通过了！”
看到这条消息，模仿犯的第一感觉是欣喜。
因为除了刚进入新世界时的那个游戏勉强拿到了C评级之外，到目前为止的两次机会，都没有把握住。
一次分配游戏，一次审判游戏，策划书全都被游廊无情地刷掉了。
空有模仿犯身份，却不能利用这一身份赚取大量签证时间，这确实很让人苦恼。
好在，这次绞尽脑汁想出来的『相亲游戏』，总算是得到了游廊的认可。
“仍有瑕疵我心里清楚，但优秀模仿犯的建议是怎么回事？
“游廊还会这么好心，派其他的模仿犯来指导我吗？”
带着疑惑，模仿犯查看这两份不同的建议。
一份是『建议A』，一份是『建议B』，虽然都是打印字体，但从规则的书写习惯上来看，明显是出自于两个人。
『建议A』有5条建议，但刚看到第一条，模仿犯就不自觉的皱起眉头。
“竟然要在游戏中加入『可以消耗点赞来免死』的规则？
“开什么玩笑，如果这么简单就能免死，这游戏的死亡率不是大幅下降了吗？我还怎么收割签证时间？”
模仿犯直接把『建议A』扔到一边，不再考虑。
又开始查看『建议B』，这次只有四条建议。
“第一条，签证时间兑换券，一旦购买就无法换回签证时间，只能在会见室交给其他玩家？
“嗯……这无所谓吧。
“购买1万分钟的兑换券，玩家需要花费12000分钟签证时间，而兑换券存在的意义，就是让男玩家给女玩家让利的。
“原本的设计，是兑换券可以自己回收，只是相当于亏20%，现在不让自己回收，就只能给别人，对玩家来说反而更严苛了。
“第二条，会见室要支付房间费……
“嗯？这似乎是一条很不错的建议！
第(1/3)页

第67章 四条规则

第(1/3)页
看到这行数据，林思之陷入了短暂的思考。
“也就是说，设计这个游戏的模仿犯认为，即便是在游戏中聪明人比较多的情况下，也会有保底40%的死亡率。
“而在参与游戏的玩家不太聪明的情况下，死亡率更是会高达70%。
“从最开始就是按照这个数值去设计的吗？”
根据游戏类型的不同，游廊给出的策划书格式也会有细微的区别。
比如『血液扑克』这种分配类游戏，或者一般的审判类游戏，都不会要求模仿犯填写【预估死亡率】。
但这次的游戏是一种新的类型：『筛选类』，从游廊之前的描述来判断，通俗一点的意思就是淘汰。
而且淘汰的目标同时包括了模仿犯和玩家。
在筛选类游戏的策划书上，有个比较显著的特征，就是在第一页就有【预估死亡率】的填写项，并且还有备注：设计师需要写出自己认为可能出现的死亡率上下限。
但没有写着“死亡率必须达到多少”之类的要求。
也就是说，即便是以『淘汰玩家』为目的，具体要淘汰多少，也仍旧是由设计游戏的模仿犯来决定的。
40名玩家，如果淘汰70%，那就是会死28个人。
林思之不由得微微皱眉。
“这死亡率未免也太高了，这到底是『筛选』，还是『割草』？”
继续往下看。
策划书上按照既定格式，密密麻麻地写了大量规则，各种所需道具也都写得清清楚楚。
林思之将手中缺页的策划书从头到尾仔细浏览一遍，大致确定了游戏的内容。
『相亲游戏』将从6个社区中选出40名玩家参加，男女各20名。
每个社区签证时间最少的三名玩家，将强制参加。
此外，也可以通过自由报名的方式参加，每个社区限定总人数4~8名，且必须确保男女比例为1:1。
游戏将持续进行8小时。
男女玩家之间有着不同的收益规则：
男玩家在离开游戏时，将无差别获得3万分钟签证时间作为奖励；
女玩家在游戏中，每小时将随机扣除少量签证时间（5分钟以内），且游戏结束时没有3万分钟签证时间的奖励。
游戏正式开始后，将按照『10分钟休息-10分钟会面』的模式交替进行，也就是8小时内，每位玩家将进行24场会面。
在全程8小时的游戏中，玩家除了进入会见室与其他玩家会面之外，只能在自己的休息室中活动，且无法通过任何方式与其他玩家进行交流。
会面时，将随机抽取不同社区的玩家进行匹配，抽取到异性玩家的概率为『75%』。
第(1/3)页

第66章 新的邀请

第(1/3)页
听到这里，不少人满意地点头。
虽然只是规培生，但毕竟是外科。
其实郑杰的年龄相较于大家之前预期的人选还是太年轻了一些，但相关规则毕竟也已经说过，选人并不能完全定制，只是在一大批可选玩家中筛选出相对最为符合的一个。
年轻一点就年轻一点吧，满足社区目前所需要的医疗条件是足够了。
“正好社区里有两个伤者，你帮忙看看。”付晨说道。
郑杰赶忙点头：“好的好的。”
他查看了一下汪勇新和蔡志远肩膀上的伤，然后说道：“没什么大碍，包扎的手法也完全没问题，就是……稍微粗糙了一点点。
“等下次换绷带的时候就交给我吧。”
杨雨婷赞许道：“可以啊郑医生，相当可靠嘛。”
郑杰有些不好意思，脸色泛红：“没有没有，我是医生嘛，这都是我分内的工作而已。”
江荷提议道：“那正好，我们昨天不是还有个事情没有解决吗？
“我们还得投票选出一位『医疗物资管理员』，来帮我们管理整个社区的医疗物资。我觉得，应该不会有比小郑医生更好的人选了。
“我们这就去投票吧？”
众人纷纷前往社区管理处进行投票，而李仁淑则是表情略带着些严肃地，向郑杰详细介绍了『医疗物资管理』的相关规则，以及物资管理员的必要职责。
包括出现伤员后第一时间购买相应的医疗用品、每花费1万分钟签证时间之后就向社区提交明细、做一次简报等等。
苏婶并不在场，所以许彤特意去她的房间敲门，通知她在私人电脑上完成投票。
【社区『医疗物资管理员』投票已完成。】
【接下来宣读不记名投票结果：】
【郑杰：12票。】
【郑杰将成为社区中的『医疗物资管理员』，承担规则内的相应职责。】
大厅中爆发出一阵欢呼和掌声。
郑杰有些不好意思地站起身来，向所有人鞠躬：“感谢大家的信任！我一定会认真履行自己的职责，做好分内的工作！”
很显然，作为第一天加入的新玩家，他对17号社区的印象很不错，大家都非常亲切、友善。
如果没有大家口中那些可怕的生死游戏，这个所谓的新世界还真是一个让人感到很温暖的地方。
许彤提议道：“今天是个值得庆祝的日子，为了欢迎小郑医生的加入，要不，我们晚上聚餐吧？
第(1/3)页

第65章 权力的本质

第(1/3)页
秦瑶似乎有些明白了，她微微点头：“嗯，好像确实是这样……
“如果换成年长的医生，也可以有对应的说辞。
“比如，年长的医生经验更丰富，专业知识更多，对我们解谜的帮助更大。
“如果是当时的李仁淑说出这番话，同样可以得到很多人的赞同。
“这次的投票是8票，11人投票只要6票就超过了半数，所以还有2票的富余空间。
“也就是说，即便李仁淑提出的议案比『年轻的男医生』要更不合理一些，再多两票反对，这份议案也依旧能够得到推行。”
林思之继续说道：“是的。
“她在否定护士的时候，用的理由是‘医生掌握的医疗知识更加系统’，但在选择年长的医生或是年轻的医生时，她又不把这一条纳入考虑了。
“这说明，她在选人时其实存在明显的多重标准，而所有的多重标准，其实背后都有一个隐藏标准。
“不仅如此，她先讨论第二个议案，实际上已经确定了必然会有这样一个管理医疗物资的人，在大家赞同这个议案以后，自然也会顺理成章地赞同纳新一名医生。
“在李仁淑发言结束之后，蔡志远首先表态支持，而后他又点名我和曹警官。
“我们两个支持这个提案之后，在明面上，已经形成了四到五票支持的局面，考虑到我和曹警官意见的分量，这会进一步影响摇摆票的态度。
“所以，李仁淑主持的这次讨论，和上午付晨主持的那次讨论，出现了截然不同的结果。
“大家的观点其实并没有发生太大的变化，但只要会议的主持者在注意不到的地方稍微调整一下会议的细节，就可以顺理成章地达到自己的目的。
“这种在模糊空间中一锤定音的能力，如果不是权力的话，又是什么呢？”
秦瑶的表情仍旧有些难以置信：“按照林律师你的说法，年轻的男医生这个选项，是李仁淑刻意诱导大家选出来的。
“除了明面上能看到的理由之外，她其实还有其他的理由。
“可是我想不到还能有什么其他的理由呢？”
林思之笑了笑：“这个就当成是课后习题，你自己慢慢琢磨吧。”
他起身准备离开。
秦瑶也站起身来：“等等，我还有最后一个问题。
“林律师，如果真像你说的这样……那我们该怎么办？你会担心付晨或者李仁淑成为独裁者吗？”
林思之摇了摇头：“暂时不担心。
“我跟你说这些，只是为了告诉你，为什么杨雨婷会尝试着私下找你，想要建立小团体。
第(1/3)页

第64章 秦瑶的问题

第(1/3)页
林思之稍微顿了顿，继续说道：“我问你，假设一个掌控一切的独裁者，他说自己没有任何的私产，就像是一个皇帝宣称自己很俭朴，‘四季常服不过八套’，你会觉得很感动还是很可笑？”
秦瑶想了想：“会很可笑。
“因为对于独裁者来说，他不需要任何的私产，整个国家都是他的私产。
“权力是比财富更贵重的东西，在已经掌握了绝对的权力之后，是否获取财富，只取决于他想不想。”
林思之赞许地点头：“嗯？还不错，你比我想象的要聪明一些。”
秦瑶有些生气：“我本来没有那么笨啊！
“但是，这和我们社区是完全不同的情况吧？
“付晨和李仁淑，不管从任何角度看，都距离独裁者或者皇帝非常遥远吧？你不能用这种极端案例来论证，这是一种滑坡谬误。”
林思之解释道：“是的，这二者程度不同，不能类比。
“我要说的是，在社区中的影响力，或者更进一步，权力，也是他们的隐形收入之一。而这种收入其实比签证时间要宝贵得多。”
秦瑶眉头紧皱：“他们有影响力，我理解，但权力在哪呢？
“他们可以提出议案，但最终还是要靠投票才能实行。
“如果侵犯到多数人的利益，那么多数人肯定都会投反对票，议案不会被推行。
“不仅如此，一旦他们提出侵犯多数人利益的议案，大家就会看清楚他们的真面目，就会像过街老鼠一样人人喊打。
“到时候他们积累起来的影响力也都会烟消云散，这不就白忙活了吗？”
林思之点了点头：“没错，是有你说的这种可能。但实际上，这个问题比你想象的要更加复杂。
“一个聪明的政客怎么会犯这种低级错误呢？
“他会用一些自然而然的、你根本意识不到的手段，轻而易举地影响大多数人的思想，水到渠成地推动自己想做的事情。
“你要知道，权力的获取并不是从0直接到1，而是会有中间态的。
“同样，一个人从毫无影响力的路人，到能够决定所有人命运的独裁者，也不是从0直接到1这样跳过去的，而是一点一点积累起来的。
“这样说，你可能难以理解，我举个具体一点的例子。
第(1/3)页

第63章 全票

第(1/3)页
很快，大屏幕上出现了三项议案的详细内容。
【有玩家提出议案，社区已审核通过。】
【接下来的1小时内，请全体成员进入『社区管理处』或在个人电脑上进行不记名投票。】
【如果该议案获得7票或以上支持，将作为基础规则被推行。】
【议案1：新增『社区保障基金』补充规则。】
【议案2：新增『医疗物资管理』规则。】
【议案3：纳新人选-年轻的男性外科医生。】
每条议案也详细地写明了各种细则，不过由于李仁淑已经详细地讲解过，所以大家只是快速过了一遍，就很快没有了疑问。
众人开始依次进入社区管理处进行投票。
【投票已完成。】
【接下来宣读不记名投票结果：】
【议案1：新增『社区保障基金』补充规则。】
【赞成：11票。】
【反对：0票。】
【『社区保障基金』补充规则成立。】
【未转化为签证时间的收益部分，将按照新规则进行转化。】
【议案2：新增『医疗物资管理』规则。】
【赞成：11票。】
【反对：0票。】
【『社区保障基金』补充规则成立。】
【请各位玩家尽快提交议案，投票选出『医疗物资管理员』。】
【议案3：纳新人选-年轻的男性外科医生】
【赞成：8票。】
【反对：3票。】
【纳新人选-年轻的男性外科医生投票通过，社区将在一定范围内按照此要求进行筛选，并纳入相对较为符合的新玩家。】
看到投票结果，大厅中爆发出一阵小规模的欢呼。
“哇！全票！”
第(1/3)页

第62章 三项议案

第(1/3)页
很显然，对于汪勇新这种缴钱多的人来说，肯定希望多退。
但问题是，社区保障基金这个池子里的签证时间，是很多次缴纳后攒起来的，很难分得清每个人具体缴了多少。
在这种情况下，按比例返还的方案很麻烦，还不如直接均分。
更何况对于大多数人来说，天然地倾向于均分的方案，毕竟社区里的有钱人永远是少数。
汪勇新没必要为这点鸡毛蒜皮的签证时间去做恶人，还不如顺水推舟均分了事。
李仁淑点了点头：“好，那这一条就这么通过了？”
没人反对。
李仁淑继续说道：“第二项议案，简单来说就是选出一位医疗物资管理员，使用社区保障基金购买必要的医疗用品，并为社区所有玩家提供必要的医疗服务。
“我知道这样会增加社区的组织运行成本，所以必须向大家解释一下为什么要有这样一个人：
“首先，我们用社区保障基金购买医疗用品可以减轻个人负担、避免浪费，这一点应该没有争议。
“而设置专人管理，主要是为了提高效率。
“或许游廊的游戏会越来越危险，我们受伤的情况会越来越频繁。
“如果自己购买医疗物资，不仅会造成浪费，也有可能出现玩家昏迷无法购买的情况。
“而想要用社区保障基金的话，因为涉及到公款，为了防止被盗用，原则上来说我们还要提交议案、走流程表决一下才安全。
“但这又很可能会耽误伤者的治疗。
“如果提前囤积医疗用品，也很容易造成不必要的浪费，最好是随用随买。
“这些问题，都可以通过设立一位医疗物资管理员来解决。
“大家可能会担心，这个人会中饱私囊、或者故意掏空社区保障基金。
“对此我也做了两点限制：第一，他的职权仅限于购买售货机中的医疗用品，且累计花费1万分钟签证时间时，就需要将明细提交全员审核一次，审核完毕才能再开放1万的额度；第二，只要投票达到七票，就可以随时罢免换人。”
众人沉默地互相看了看，还是没有人反对。
江荷有些无奈地笑了笑：“仁淑你这想的太全面了，把我们想到没想到的，都提前想好写到议案里了。
第(1/3)页

第61章 最稳定的架构

第(1/3)页
蔡志远稍微顿了顿，继续说道：
“我们这个社区，也是同样的道理。
“最糟糕的情况，就是整个社区分裂成6:6，形成两个组织度都很高的小团体。
“那样的话，我们等死就行了，社区会永无宁日。
“你想想，今天A团体去策反了B团体一个人，凑够7票通过了一个议案；明天A团体又有人不高兴叛变去了B团体，再次凑够7票推翻了之前的议案。
“那这种内斗就没完没了。”
付晨想了想：“那样的话，只要建立一个稳固的7人团体不就行了吗？”
蔡志远摇头：“不行，因为那是一个倒金字塔结构，会塌的！
“七个人压迫五个人，这种多数人暴政在短期内或许可以维持，但你要知道，这七个人也不可能是铁板一块，内部同样也会有分歧的。
“就比如说一家公司一共一千人，管理层700个人，干活的300个人，你不觉得这是胡闹吗？
“这种公司即便存在，肯定也是臃肿低效、毫无竞争力的。
“实际上的稳定结构应该是一个正金字塔：
“一家公司里只能有一个负责拍板的人，他直接管理几个高管，这些高管又分别对应着几十名中层，再通过这些中层去控制底层的员工。
“当然，我只是打个比方，这个比例并不准确，但道理是这样的。
“所以，我们社区想要稳定，首先得有一个掌握权力核心的小团体，这个小团体可以是三个人、四个人、五个人，但绝对不能超过五个人，因为超了就会出现话语权分配的问题。
“如果一个所谓的小团体占到了总数的一半，那还叫什么小团体呢？
“而我们通过这个小团体，去针对性地捆绑剩下7个人中和我们理念相近、比较容易控制、不容易倒戈的2到4个人，这样才能确保我们想要通过的议案一定能通过。
“总之，按照社区规则，我们必须有七票，但这七票绝不是权力均等的七票，因为一旦均等，它就不可能稳定。”
付晨很快理解了蔡志远的说法，他沉默片刻：“所以，你说的这个小团体，其实就是你、我、李仁淑、曹警官，还有林律师。”
蔡志远点头：“是的。
“其实在拉林律师之前，我是犹豫过的。因为只能在他和汪勇新之间二选一。
“但最终还是只能选择林律师。
“因为任何一个有能力、有影响力的人，如果不被纳入这个小团体，那么出去之后，都有可能形成一个新的权力核心。
“我只能把汪勇新踢出去，因为他和我们的观念差异最大。
第(1/3)页

第60章 年轻的医生

第(1/3)页
蔡志远看了看付晨：“我们要参加审判游戏，年轻的医生会有体能上的优势。
“再怎么医术精湛的医生，首先他得活得久，才能为社区发光发热。”
付晨有些犹豫：“是吗？那我们也可以选择壮年的医生，比如40岁左右的吧？
“年轻人不见得身体素质就好，中年人也不见得身体素质就差。
“而且，虽说体力好的人在游戏中会有一定的优势，但这也并不绝对，很多时候年长者的经验和智慧或许更加重要。”
李仁淑打断了两人的讨论：“好，医生的话题我觉得讨论到这里就可以了。至于具体是要年轻的医生还是年长的医生，时间还很充裕，大家可以慢慢考虑。
“总之，最后是投票决定的。
“还有没有其他的提议？”
杨雨婷想了想：“或许，也不一定非得是医生，也可以是护士呢？
“相较于医生，护士在照顾伤者等基础医疗手法方面是不是会更好一点？
“很多医生可能只负责开药，像包扎、急救之类的手法，或许早就生疏了，真不见得比护士更好。
“而且我觉得性别也没必要限制，如果只是要医疗人员的话，具体是男是女也没区别吧。
“按照社区规则说的，我们可以提要求，但这些要求不见得全都能满足。社区也是在一群新玩家里，筛选和我们要求最为相近的。
“那是不是我们提出的要求越模糊，社区的筛选范围就越广，主要的筛选条件就更容易被满足呢？
“比如，我们只要‘急救手法很好的医疗人员’，那么相较于‘年轻的男医生’这种说法，是不是能选到专项能力更强的新成员呢？”
付晨点了点头：“嗯，也有道理。”
蔡志远有些无奈地看了看他：“不行，必须是男的。”
汪勇新点头：“我同意，必须是男的，社区的男女比例必须是6:6。”
江荷不太服气：“这有什么所谓呢？我们又不是一对一的相亲节目。
“还是说你们觉得女人一定比男人差？”
蔡志远有些无语，解释道：“我们要尽可能确保社区的多元化，性别、年龄、职业，各个维度都要尽可能区分开。
“因为我们不确定未来还会遇到怎样的生死游戏，我们越是保持群体的多元化，就越能群策群力。
“越是趋同，就越是容易陷入群体误区。”
李仁淑又看了看其他人：“还有其他的提议吗？秦瑶，你可以再想一种。”
第(1/3)页

第59章 新成员的人选

第(1/3)页
听到新的广播，大厅中的玩家们都有些惊讶。
“哎？新的玩家？”
“还能再加人的吗？也就是说，社区的人数可以一直维持在12个？”
12人的社区变成只有11个人，虽然只是少了一个人，但却总是让人感觉大厅里空落落的，不再像之前那么热闹。
这种感觉让很多人都有些情绪低落。
但如果能够补全到12个人的话，肯定会重新变得热闹起来。
这也让很多人都对新成员充满了期待。
苏秀岑下意识地摇头：“可是，新人来了之后，住在哪？我们只有12个房间。”
李仁淑想了想：“广播中说，他会成为新的10号玩家。也就是说，他还是会住在丁叔原本的那个房间中吧。
“我觉得，游廊大概率会『重置』房间的状态，就是让它变回最初始未入住的状态吧。”
苏秀岑下意识地抗拒：“那不行啊！那样的话，丁大哥在这里存在过的痕迹，不是彻底没有了吗？”
众人一时无言。
很显然，大部分人并不在意这个，但又不好意思当面说出来。
大厅中陷入了尴尬的冷场。
最后还是李仁淑劝说道：“苏婶，房间中的私人物品本来就没办法带出来，我们也没办法进到丁叔的那个房间里去。
“丁叔的手环还在，那就是他曾经存在过的证据，他是个好人，我们也都会把他记在心里的。
“但是社区是必须要纳新的，因为之后很可能还会有团体的游戏，如果少一个人的话，天然地就会处于劣势。
“我觉得，丁叔的在天之灵，也会希望我们尽快走出来的。”
苏秀岑表情有些落寞，她似乎还想说什么，但看了看李仁淑的表情，最终还是叹了口气。
“好吧。那你们商量吧，找个什么样的新成员，我都没意见。”
说完，她有些疲惫地上楼了。
汪勇新在靠窗的位置喝着咖啡，有些无奈地撇了撇嘴。
他摸了摸自己脖子上的淤痕，还是痛，不知道再过多久才能消退。
付晨招呼道：“大家没事的话，我们开个会讨论一下吧？新的10号玩家，到底要选一个什么样的人。”
众人各自在长桌旁坐下，也有人去找那些不在场的人。
第(1/3)页

第58章 纳新（加更）

第(1/3)页
第二天早上，付晨依旧起得很早。
他在和李仁淑商量新的议案。
“我们需要一笔医疗基金，用于每次游戏之后出现伤亡时的救助开销。
“每个医疗箱的价格是499，虽然我们现在还无法确定游廊开启的时间间隔和每次的确切参与人数，但我觉得，至少常备6个以上的医疗箱是很有必要的。
“主要是为了应对一些极端的突发情况。
“再多倒是没必要了，因为医疗箱里有各种药品，一个医疗箱的不同药品可以同时给不同玩家使用。
“又或者，我们直接从社区的基础保障基金里出这笔钱。
“但肯定是受了伤的人才能申请这笔钱。”
李仁淑想了想：“那样的话，还是得有个人去做审核和管理。总不能每次用的时候，都投票表决一下吧。
“不过，相较于大家直接扣自己的钱购买医疗箱，这种办法会进一步增加我们的组织运行成本。”
付晨想了想：“是吗？嗯……倒是也有道理，我再想想。”
李仁淑又说道：“说到议案，我倒是有两个优化议案的想法。
“第一个是关于社区基础保障基金的征收，我想了很久，认为有必要设立一个起征点。
“之前我们在讨论这个问题的时候，由于只参加过一场游戏，数据不清晰，而且时间比较紧迫，只有不到一个小时的时间讨论，所以这个保障基金的征收还是有点过于一刀切了。
“大家都是5%，虽然看起来很公平，但对于从游戏中赚取签证时间比较少的人来说，生活负担并没有特别明显地减轻。
“所以我在想，是不是设立一个起征点，低于起征点就不需要缴纳这5%的保障基金。
“这个起征点，我个人觉得两万比较合适。
“第二个想法，是关于社区基础保障基金的具体应用。
“我们之前按照5%征收，实际上是有很多余量的。如果一切顺利，没什么特别的突发情况出现，这个社区基础保障基金肯定会越攒越多。
“那多出来的这笔钱要怎么处置，也是个问题。
“我是这样想的：首先，我认为它可以成为一个无息贷款的贷款池。
“假设有人真的签证时间即将耗尽，那么他可以从这个池子里贷款一些签证时间救急，至少帮助他支持到下一次游戏的开启。
“当然，这种借贷只限一次，额度的话，也定2万分钟签证时间。对于所有人来说，这就多了一次容错……”
两人闲聊的同时，其他玩家也纷纷下楼，各自吃早餐。
第(1/3)页

第57章 游廊的偏好

第(1/3)页
林思之稍微顿了顿，继续解释道：“比如1号囚室，主题是牛马疲于奔命。可以蔡志远进，也可以丁叔进，甚至可以让张鹏、汪勇新进。
“不管谁进，都能找到相应的说法。
“张鹏进，就是让游手好闲的人开始劳动。而让汪勇新进，就是让躺着赚钱的大老板体验牛马的艰辛。
“同理，2号囚室吊路灯，可以吊汪勇新，也可以吊高占魁。资本家可以被吊路灯，那么资本家的帮凶为什么不能吊呢？
“3号囚室，谁进都说得通。
“4号沉默是金也可以让张鹏进，因为张鹏之前一直在蛊惑丁叔，他去4号囚室同样符合沉默是金的主题。
“5号囚室的无妄之灾和6号囚室的天意也和3号囚室一样，谁进都能勉强找到一个合理的解释。
“国王完全可以做出相对自由的安排，只要在安排的同时，大声宣布这么做的合理性，那么总会有一部分观众对此表示赞同，公正度评分不会掉得太多。
“当然，前提是国王得有一定的口才。
“而且，就算提前触发审判国王的机制也问题不大，假设汪勇新是国王，他在明显偏袒丁叔和蔡志远的情况下，只要这两人不投处决票，他就是安全的。”
付晨陷入沉思：“嗯……好像也是。”
林思之继续说道：“回到之前的话题。汪勇新做国王的话，也有可能自己进囚室，当然，这种可能性不高，而且也只会进3号囚室。
“国王会在这游戏里赚很多签证时间，汪勇新自己也有很多签证时间，如果只是进3号囚室扣一点的话，他也不会太介意。
“至于张鹏和高占魁，我对这两个人了解不多，很难给出具体的猜测。
“但从游戏机制上来说，这游戏里纯粹的恶人也不一定就会死。
“假如国王一上来就只把两个囚犯扔进囚室，然后为了拿观众打赏而往死里折腾其中一个人，公正度评分肯定很快清零，触发审判。
“但只要被国王偏袒的那个囚犯不投处决票，国王就是安全的。
“而审判国王的投票只有一次，只要过了这次投票，国王就可以为所欲为。
“当然，实际情况比这要复杂得多，我也只是在游戏机制内做出一种假设。”
曹海川点了点头：“是啊，所以丁叔跟这四个人相比，他在这游戏里最大的劣势是什么呢？
“我觉得就俩字，拧巴。
“丁叔是这五个人里边，最拧巴的人。
“所以他在这游戏的不同时期，采用了很多种不同的标准。
“这就导致他既没有拿到最高的公正度评分，又被所有的囚犯厌恶。”
曹海川吐出一口烟雾，继续说道：
“当然，如果丁叔能知道公正度投票的事情，这一切或许会有所不同，但很可惜，游戏机制的限制让他没有任何机会知道。”
付晨皱眉道：“我之前就想说，这个公正度投票刻意隐瞒不让国王知道，确实有些不公平。”
林思之摇了摇头：“我倒觉得这个机制很合理。
“因为国王本就是强势一方，几乎掌握着场上绝对的主动权，如果他知道公正度投票存在，就可以毫不犹豫地纠正自己的行为，立于不败之地。
“游廊和模仿犯不会允许这种情况的发生。
“而且公正度投票的这个机制和『农夫行走』一样，有特定寓意。
“在现实中，国王的每位臣民，也都会在心里对国王进行公正度投票，国王也永远不会知道自己到底还有多少分数。
“就像那句诗说的一样：覆舟水是苍生泪，不到横流君不知。
第(1/3)页

第56章 针对性

第(1/3)页
两人都陷入了沉默，因为他们听到身后传来了脚步声。
“曹警官，林律师。
“在聊什么呢？”
付晨在旁边的空位上坐下。
“呵，睡不着，正好跟林律师聊聊案情。”
曹海川又点了一支烟，他侧着脸看了看付晨，确认只有他一个人来之后说道：“我们刚聊到，『国王审判』这个游戏，为什么要设置一个『农夫行走』的环节。”
很显然，作为刑警，曹海川也有着极高的敏感度，这种关于案情的讨论，也不是和谁都聊的。
如果来的人不是付晨，他可能就已经结束了话题。
在社区的12人中，虽然大家认识的时间一样，但彼此之间的信任还是亲疏有别的。
就像苏秀岑和丁文强作为社区中两个年纪最大的人，关系天然地比其他所有人都要更近一样。
对于曹海川来说，付晨、林思之和李仁淑是他相对信任的人，所以愿意简单分享自己的一些看法。
当然，他也可以选择不与任何人分享，自己闷头思考，那样是绝对安全的。
可是每个人的能力都是有限的，必须群策群力才能充分发挥每个人的才能。
玩家对模仿犯，这本身就是一种不平衡对抗，模仿犯的优势太大了。
如果玩家选择单打独斗，没有任何赢面。
曹海川当然也很清楚这一点，所以很多猜测最终还是要对比较信任的人讲出来。
付晨显然没想那么多，顺着曹海川的话茬说道：“『农夫行走』？这个话题之前不是已经讨论过了嘛。
“这个前置的游戏环节，是游戏设计者的某种暗示。
“暗示了在这游戏中，其实有五人携手通关的办法。
“当然，除此之外我觉得它也有一些其他的寓意，比如，走在最前面的玩家每次拍下按钮，都会导致下一阶段的时间缩短。
“这有点像是送外卖时的大数据算法压榨，用跑得最快的骑手来制定标准，形成某种内卷机制。
“这也跟这次游戏的审判主题沾边：让除了丁叔以外的其他人，也体会到被大数据算法和内卷支配的可怕。
“同时这也是对第一位玩家的考验：如果他等到倒计时快结束时才拍下按钮，所有玩家都能获得比较宽裕的游戏时间，这也相当于是在某种意义上打破了内卷的环境。
“对了，还有，原本世界的国王是‘劳心者治人，劳力者治於人’，但农夫行走这个游戏反过来筛选出最有体力的人成为国王，和现实正相反。
“这些说法，都能解释得通吧。”
曹海川点了点头：“嗯，确实如此。那你觉得这个游戏公平吗？”
付晨愣住了：“怎么又扯到公平上去了。汪哥不是说过嘛，这些审判游戏就没有一个是绝对公平的。”
第(1/3)页

第55章 曹海川的怀疑

第(1/3)页
晚上。
讨论散场之后，大部分人都回到了自己的房间。
这是第17社区第一次出现死亡的情况，也让所有人的心头都染上了一层阴霾。
林思之来到社区的户外区域，在黑暗中，一个火星若隐若现，那是曹海川在抽烟。
“林律师，来一颗吗？”曹海川把烟递了过来。
林思之在旁边的户外单人沙发上坐下，摆了摆手：“谢谢，不会抽。”
曹海川叹了口气：“好吧，你们年轻人抽烟的真是越来越少了。
“本来也就丁叔偶尔还能陪我抽两颗，现在就剩我自己了。
“不抽好啊，吸烟有害健康。”
曹海川说着，又深吸了一口，稍微向林思之的反方向歪了歪头，吐出一口烟气。
“呼……”
他看了看社区边缘处高高的围墙：“我一直在想，如果我们翻墙出去，跑到别的社区，会怎么样？”
在最初进入社区之后，整个建筑群就已经进入了封闭状态，无法离开。
到现在为止，第17社区的所有玩家们，就只能在这座小楼以及周边的户外区域活动。
林思之想了想：“我觉得最好还是不要作死。
“新世界对于玩家和模仿犯，执行的似乎是不同的标准。
“对于玩家来说，是法无允许即禁止。
“对于模仿犯来说，是法无禁止即可为。
“所以我猜，翻墙这种事情轻则扣除签证时间，重则直接驱逐出境。”
曹海川微微点头：“呵，也是。
“其实刚才，我还真有点害怕，如果苏婶质问我为什么没能救下丁叔，我也不知道该怎么回答。
“我大概能理解苏婶为什么这么激动：不仅仅因为这是社区第一次死人，也是因为丁叔是苏婶在这个社区唯一的同龄人。
“苏婶最开始就抱有一种不切实际的幻想，觉得所谓的新世界是个人人平等的天堂，但那显然只是她的一厢情愿而已。
“等身边人的死亡真的出现时，她会本能地抗拒，这种抗拒就变成了某种对外界的攻击性。
“而且，虽说苏婶和丁叔认识不久，但丁叔是她在这个社区里唯一的同龄人，也是唯一一个生活习惯、思维方式、成长背景比较接近的人。
“在苏婶的亲疏观念里，丁叔和她的关系比我们所有人都要近。丁叔死了，意味着以后她在这个社区一定会变成‘孤寡老人’，再怎么努力也不可能融入到你们这些年轻人中间。
“所以，她对丁叔的‘物伤其类’，要远比我们都要更强烈一些吧。”
林思之沉默片刻，问道：“那曹警官你呢？你能融入吗？”
第(1/3)页

第54章 争吵

第(1/3)页
苏秀岑低头不语。
汪勇新继续解释：“好，即便我们不考虑全员生存策略，不考虑利用第3囚室，也仍旧可以通过更加公正地执行审判来避免触发国王审判的投票。
“现在我们知道，只有公正度评分掉到0，才会触发对国王的审判。
“但凡丁叔在这个过程中更加公正，调整先后顺序，让我们四名囚犯每个人受到的惩罚都大致与罪行相匹配，在完成10局游戏时，别管谁死谁活，公正度评分不掉到0，他就不会有任何危险。
“再退一步，即便以上全都不成立，国王审判还是开启了，丁叔也依旧有活路。
“按照国王审判的规则，处决票要超过囚犯总票数的二分之一才会生效。
“丁叔如果进入囚室分摊审判游戏，那么他就也算是囚犯，同样可以给自己投一票反对票。
“而且，只要丁叔能让其他囚犯心存感激，而不是把关系彻底闹僵，那么这些囚犯也不会全投处决票。
“这两种情况下，丁叔也不会死。”
林思之补充道：“其实，还有一种可能性，只不过这种可能性比较苛刻，不太好达成。
“如果押注国王的一方，出现两三个高智商的观众，那么丁叔不管再怎么折腾，也都不会死。”
众人都愣了一下，显然他们之前并没有想过这种可能性。
林思之解释道：“按照公正度评分的规则，观众其实可以违心地给出公正评价，只是会被扣除一万分钟签证时间。
“如果押注国王一方的观众违心地投公正票，按照游戏规则，每次都可以拉回20分的分差。
“稍微投几次，就足以把公正度评分拉到安全线。
“当然，这个条件太苛刻，我认为几乎不可能发生。
“因为国王方的观众也不可能猜到公正度掉到零之后的具体惩罚。如果仅仅是把国王强制关进囚室或者换国王呢？那就跟他们没太大的关系。
“在不确定的情况下，强行投违心票每次都要扣除一万分钟签证时间，这个成本太高了。
“而且，国王方的观众想要赢，还得不断教唆国王，本身已经花了大量的签证时间，如果再强行投违心票的话，投入与产出完全不成正比。
“就算有一个观众这么干了，也不太可能得到其他国王方观众的一致支持。”
一直沉默的蔡志远开口了：“说到这里，林律师，我倒是有个问题。
“你是不是也很早就注意到了公正度投票的问题？
“那你猜到会触发审判国王的机制了吗？”
林思之摇了摇头：“我猜到了公正度投票可能会触发游戏内的某种机制，但我也猜不到具体是什么机制。
“这有点类似于戏剧的创作原则，如果第一幕出现一把枪，那么在之后的某一幕它就一定会响。我想，这游戏的设计师既然设计了公正度投票，那它就必然会在某些地方发挥作用。
“规则中明确说了，公正度投票不会给观众带来任何收益，那就只能和场内的五名玩家有关了。”
苏秀岑无力地低着头，似乎终于开始接受现实，声音也更多地从质问变成哀求。
“小林律师，你是5号观众。按照曹警官的说法，有两次故意投错了票。”
林思之点头：“是。”
“为什么？”
林思之平静地解释道：“第一次是验证这个测谎机制的准确度，用于决定之后的游戏策略。
“第二次是修正之前的错误结果，避免第一次的尝试让公正度评分产生偏差。”
第(1/3)页

第53章 国王的生存机会

第(1/3)页
这个问题一出，大厅内的气氛又低沉了几分。
虽然到目前为止，很多人都还没有完全搞清楚『国王审判』这游戏中的很多细节，但最大的疑点还是清清楚楚地摆在他们的面前。
那就是最后的投票。
按照游戏规则，审判国王的隐藏机制激活以后，所有囚犯都可以进行投票，当处决票超过囚犯总票数的二分之一时，国王就会被处决。
也就是说，汪勇新和蔡志远之间，必然有一个人投了处决票。
汪勇新的嗓音还有些沙哑，他看了看众人，问道：“如果我说没投，有人会信吗？”
几秒钟的沉默之后，杨雨婷说道：“我信。”
蔡志远摊了摊手，什么都没说。
讨论陷入了僵局。
如果换成另外的两个人，此时可能会吵得不可开交，用各种方式自证清白，又或者干脆对另一个人发起人身攻击。
但蔡志远和汪勇新本身都属于比较理智、不喜欢和人过多争辩的性格。
没投票的人，不屑于自证清白。
投了票的人，也不至于蠢到反应过激。
更何况作为这场审判游戏的亲历者，他们两人在某种程度上有着类似的立场，而这种立场是说不出口的。
两人最后还是全都选择沉默以对。
付晨很不喜欢社区现在的状态，但他也很困扰，不知道要如何把话题推进下去，更不知道要如何处置蔡志远和汪勇新这两个人。
他看了看李仁淑，又看了看林思之。
“林律师，你是这场游戏的亲历者，你觉得呢？”
林思之沉默片刻：“我觉得讨论这个话题没有意义。
“在没有证据的情况下，我不做有罪推断。
“更何况我认为，不管是谁投了处决票，这种行为都可以理解。”
苏秀岑情绪有些激动：“可以理解？哪里可以理解！
“你们明明可以不投处决票的，只要不投票，丁大哥就不会死的！
“你们是不是觉得，不杀他的话，他会用审判游戏杀你们？可他毕竟还什么都没做啊！
“都在一个屋檐下，连这点信任都不愿意给他吗？”
众人再次陷入沉默。
显然并不是所有人都认同苏秀岑的说法，但面对一位情绪激动的长辈，大多数人还是选择了不去争辩。
第(1/3)页

第52章 包扎

第(1/3)页
下一秒钟，林思之意识到自己已经回到了社区的大厅中。
耳边瞬间传来几声惊呼。
“怎么了这是！”
“好多血！快来人帮帮忙！”
“这是怎么搞的，等等，丁叔呢？丁叔人呢？”
社区大厅中乱成一团。
林思之和曹海川是作为观众参与游戏的，因此并没有受伤，安然无恙。
而反观蔡志远和汪勇新，俩人差不多惨。
他们的肩膀上都有被农夫行走的机关刺穿的伤口，虽然现在已经初步止血，但看起来仍旧十分吓人。
尤其是脱下外衣之后，被刺穿的密集血洞更是让人心惊肉跳。
汪勇新的手和脖子上也有触目惊心的血痕。
众人七手八脚地忙碌起来，有的搀扶着蔡志远和汪勇新坐下，有的跑到售货机前查看有没有止血的药物和用于包扎的绷带。
而付晨还是和上次一样第一时间清点人数，并很快发现丁文强并没有出现在大厅中。
倒是地上多了一个孤零零的签证手环。
付晨心中产生了不好的猜想，他缓缓俯身捡起手环，发现这上面赫然写着丁文强的名字。
不仅如此，原本光滑的手环也已经布满了裂痕，就像是被强制报废一样。
大屏幕上开始播报这次游戏的最终结果。
【现在公布第17社区在『国王审判』中最终的签证时间获得情况。】
【4号曹海川：76000】
【5号蔡志远：2450】
【6号汪勇新：25000】
【10号丁文强：驱逐出境】
【12号林思之：44000】
【以上签证时间的5%将按照社区规则纳入社区保障基金，剩余签证时间将计入各位玩家的签证。】
曹海川随便找了张椅子缓缓坐下，看到这个结果，他的心情很沉重。
因为他作为观众看完了游戏的全程，也知道丁文强实际上在游戏中累积获得的筹码已经超过了十万。
即便不考虑押注国王方的观众们最后给出的50万空头支票，这也已经是一个非常夸张的数字。
第(1/3)页

第51章 审判国王

第(1/3)页
其实仅从游戏内容来看，蔡志远和汪勇新再进行一次审判游戏，也算合理。
毕竟他们所在囚室的游戏相对来说没有那么危险，而且接受两次审判，也仍旧在安全范围之内。
但反对票越来越多，而且都是发自内心的，为什么？
因为林思之戳破了一个关键问题，那就是丁文强自己也可以进入囚室。
但他没进。
只要考虑到这一点，那么不论丁文强审判谁，都是不公正的。
在丁文强看来，他是国王，不接受审判合情合理。
但在观众看来，你也是罪人，还是直接撞死外卖员的肇事者，凭什么不接受审判？
你至少应该进入3号囚室，就算不砸手指，也该承受一下扣减签证时间的惩罚吧？
而且，得知他人的投票结果，本身就会让人自然地产生某种从众心理。
“大家都觉得不公正，那好像确实是有点不公正吧？”
正是因为这样的想法，除了对待囚犯态度一向严苛、几乎无脑投赞成票的7号观众之外，大多数观众都改变了主意。
虽说观众里押注国王的五人巴不得丁文强尽快把另外四个人全都杀光，但在游戏的测谎机制下，为了不无缘无故地白扔一万分钟签证时间，也只能按照内心的真实想法来投票。
除了意识到某些事情的1号观众。
林思之站起身，再次看向场内。
第七次投票，他故意投了赞成票，这是一次违心的投票，所以被扣除了10000分钟签证时间。
之所以会这样投，是因为林思之在最开始为了测试测谎机制，故意投错了一次，导致公正度被多扣除了20分。
现在故意投赞成票，是为了补回这20分。
而第八次投票，林思之其实已经意识到，自己如果继续错投赞成票的话，或许有可能阻止一些事情的发生。
但他思考到最后一秒，还是遵从内心，投下了反对票。
正如规则中说的，这是他人的审判，而他只是观众。
作为观众，他认为自己已经尽到了全部的责任。
当然，投票结果出来之后再看，他的这一票赞成或是反对，似乎也并不影响游戏的最终结果。
……
10分钟到了，1号囚室的审判游戏结束。
蔡志远气喘吁吁地躺在地上，似乎连挪动一根手指的力气也没有了。
好在1号囚室的审判游戏难度算是最低的，多次游戏也只是增加电击强度。而只要蔡志远不停下来，就不会有太大的危险。
当然，随着游戏次数的增加，电击强度也是在提升的。
如果再开一局游戏，但凡蔡志远停下一秒钟，都可能会被高压电流直接电死。
汪勇新感觉视线越来越黑，大脑也越来越昏沉。
第(1/3)页

第50章 十万

第(1/3)页
蔡志远吃力地推动着横杆，咬牙切齿，面目狰狞。
汪勇新的状况更糟糕一些，第二次进行『吊路灯』的审判游戏时，游戏时间将会递增5分钟。
这个时间虽然看起来不长，但它是直接加在最后的，在已经力竭的情况下再延长5分钟，危险指数将陡然提升。
如果汪勇新的身体突然脱力、彻底失去支撑，整个身子的重量全都压在脖子上，只要很短的时间就会窒息昏迷，神仙难救。
唯一的好消息是，他们两个人休息的时间足够长，所以还能坚持。
丁文强的表情有些复杂，他现在很难想象，等回到社区之后，自己该如何面对两人。
没办法，游戏规则如此。我也不过是做了大多数玩家都会做的事情。
社区的其他人……应该能理解吧？
就在这时，广播再次响起。
【1号观众打赏丁文强5000分钟签证时间，附带信息：都杀了，十万。】
……
简单的五个字，在丁文强的脑海中如同惊雷一般炸响。
都杀了，十万！
十万分钟签证时间，是大约70天，也是丁文强进入新世界后从未见过的巨款。
但是，如果要杀掉蔡志远和汪勇新的话，等自己回到社区，怎么面对其他人？
在『国王审判』这场游戏中，17社区是有人作为观众，全程观看的。
而即便没有观众，17社区的玩家们也必然会查询游戏的相关信息，到时候丁文强的所有行为还是会一览无遗。
想要瞒，是不可能瞒得住的。
那……不瞒呢？
如果自己说，是游戏机制杀了他们，是游戏的设计者杀了他们，自己只是没办法呢？
在蔡志远和汪勇新完成这次审判游戏之后，10局审判游戏还差2局。
三个人现在都已经进行了2场审判游戏，第三场就有极高的死亡风险。
也就是说，大概率会死掉两个人。
从蔡志远或者汪勇新中间，挑一个倒霉蛋，让他死于审判游戏，似乎在回到社区之后也很难给其他人交代。
而且，以他们两人目前的伤势来看，回到社区之后也不知道能否坚持下来。
既然如此，干脆一不做二不休？
丁文强手上已经沾上了张鹏的一条人命，此时多少有些破罐破摔的心态。
但他很快又摇了摇头。
不，不行，死一个和死两个还是有区别的，蔡志远或者汪勇新之中死一个，还可以勉强狡辩一下是游戏机制的问题，如果两个都死了，那无论如何都解释不通。
为了十万分钟签证时间，让自己在第17社区社会性死亡，被其他玩家永远地孤立，这不划算。
或许之后还会参与类似的团体型游戏，独狼玩家的生存概率将会被无限压缩。
第(1/3)页

第49章 意外死亡

第(1/3)页
汪勇新愣住了，他突然觉得眼前的这个丁文强有些陌生。
3号囚室还开着。
即便不砸自己手指，3号囚室进行一次游戏，也只需要扣除18000分钟签证时间。
即便翻倍，也只是36000而已。
丁文强从观众那里获得的打赏，足以覆盖这个数字。
即便不想接受第二次审判，那么用18000分钟签证时间分摊一次审判，也并不算过分吧？
丁文强露出恼怒的表情，瞪着汪勇新：“你为什么用这个表情看我？
“难道这不是你们这些人一直在做的事情吗？
“你作为有钱人，随意从指缝漏出一点，就能喂饱多少穷人？
“你开的一瓶红酒，可能就是一个外卖员几年的生活费。
“你给每个外卖员多缴一百块钱社保，很多出车祸的人或许就能得到救治！
“九牛一毛的恩惠，你们这些有钱人给了吗？
“为什么轮到我，就必须替你们分摊？
“我是国王，国王的身份是我凭本事赢来的，是我一步一个脚印走出来的！
“我凭什么要进囚室，跟你们接受一样的审判？
“一万分钟签证时间也好，一百分钟签证时间也好，都是我自己赚来的，就算赚得再怎么容易又如何，我凭什么为了救别人给出去？
“难道换你来做国王，你就能那么高尚地、那么大公无私地去替其他囚犯分担审判游戏吗？
“我不信，如果你是那样的人，你也不会被游廊拉到这个游戏里！”
汪勇新张了张嘴，一时间竟然哑口无言。
他本来下意识地回答“我会啊”，但丁文强的最后一句话又让他不得不咽了回去。
确实，他似乎没有立场要求丁文强做出任何牺牲。
哪怕只是区区18000分钟签证时间。
【1号观众打赏丁文强3000分钟签证时间，附带信息：说得好！】
【7号观众打赏丁文强2000分钟签证时间，附带信息：赞同。】
丁文强仿佛下定了某种决心，此时场内已经只剩他一个自由人，另外四名囚犯都被各自关入了囚室中。
丁文强来到张鹏所在的5号囚室，面无表情地再次开启审判游戏。
……
林思之靠在椅子上，默默地叹了口气。
做到这一步，他已经尽力了。
第(1/3)页

第48章 凭什么

第(1/3)页
【30秒后游戏开始，请将手脚伸入标靶上的锁扣，做好准备。】
【射钉枪每次射击都将获得2000分钟签证时间。10分钟后，机关自动解除。】
张鹏站在标靶前，把手脚伸入标靶上的锁扣，连续的“咔哒”声响起，将他呈“大”字形牢牢地锁在上面。
“丁叔！我错了！我不想死啊！”
张鹏还在喊着，但游戏已经开始。
“喀嗤！”
机关中的射钉枪跟日常使用的射钉枪并没有太大的区别，声音也不太明显，但钉子飞出去的速度还是足够让人感到恐怖。
“噗”的一声，钉子轻而易举地钉入张鹏头部左上方的标靶区域。
“啊！！”
张鹏开始不受控制地大叫起来，很显然，这颗钉子只要再歪一些，射在他的脑门上，那么他这个时候就已经是一具尸体了。
唯一的好消息在于，射钉枪的射击频率比4号囚室的铁处女针刺频率要略低一些。
不过这也让张鹏的等待更加漫长。
第二颗。
第三颗。
第四颗。
张鹏每一次都被吓得够呛，但很幸运地没有被任何钉子击中。
然而就在他稍微松了口气的时候，一枚尖钉伴随着呼啸的破空声刺入了他的左手小臂。
“啊！！啊！！！”
张鹏声嘶力竭地惨叫起来。
丁文强感到十分烦躁，明明张鹏受的伤远没有高占魁那么重，但叫的声音倒是大了不知道多少倍。
……
【请对国王的行为进行公正度投票。】
广播声再次响起，林思之按下『×』。
【投票结果为√√×√××√√×√】
【最终公正度评分：20】
【感谢您的评价！】
这次的审判，观众之间再次出现了比较严重的分歧。
包括林思之在内，有四名观众选×。
既然没有扣除签证时间，就说明这是他们内心的真实想法。
不过，他们显然不是觉得张鹏不该受到惩罚，而是觉得这个惩罚太重了。
虽说张鹏是这五人之中最为恶劣的，但毕竟最高的罪行也只是抢劫，而且按照他的说法，已经被判了三年。
第(1/3)页

第47章 打赏（为盟主禾光澄瞳加更）

第(1/3)页
按照游戏规则，国王每处死一名囚犯，每位押注观众都可以额外获得3万分钟的签证时间。
更别提在赢下游戏之后，还可以瓜分囚犯方观众押注的签证时间，平均下来还有五万。
也就是说，像1号观众这样频繁打赏，只要不超过8万，只要能赢下游戏，那也仍旧是赚的。
这些因素都促使国王一方的押注观众更加频繁地打赏。
但囚犯方的观众则没有“多劳多得”的说法，只要游戏结束时至少有3名囚犯存活，就可以获得保底奖励。
更多囚犯存活，也没有额外奖励。
所以即便选了囚犯方，这些观众也不太愿意浪费自己的签证时间打赏。
像3号观众这样，舍得用1000分钟签证时间发一个字的，已经算是比较有恻隐之心的了。
但很显然，这一个字能起到的作用，微乎其微。
……
【2号观众打赏丁文强6000分钟签证时间，附带信息：4号囚室，一万。】
【8号观众打赏丁文强4000分钟签证时间，附带信息：4号，一万。】
押注国王一方的观众们，都已经意识到了这一点。
他们知道这不是公正的审判，但为了签证时间的奖励，还是希望高占魁快点死。
丁文强也有些诧异。
高占魁……这么招人厌吗？
其实单纯从录像带上披露的罪行来看，高占魁并不是最恶劣的。
难道是因为大家天然地对这种为虎作伥的狗腿子更加痛恨？
丁文强并不知道观众的相关规则，更不知道这些观众为什么一直打赏自己。
他只能持续接收到非常简单粗暴的信息：这些观众大把大把地打赏签证时间，就想看他狠狠地审判高占魁。
恰好，在四名囚犯中，丁文强最讨厌高占魁。
只是看到高占魁全身浴血的样子，丁文强又陷入了犹豫，他还没有做好杀人的心理准备。
即便这是游戏的规则，即便不需要他亲自动手，想要迈过这道坎也仍旧不容易。
张鹏压低声音：“丁叔，还考虑什么呢？
“你可不能光顾眼前啊，要是不按观众们说的做，他们之后可能就不会再打赏了。”
这句话瞬间提醒了丁文强。
这些观众们确实在踊跃打赏，但这种打赏显然都是有条件的。
观众们一般都是先给4000或者6000分钟签证时间，等丁文强真的满足了他们的要求，才会给剩下的签证时间。
而一旦丁文强无视了这些人的要求，他们必然不会再给签证时间。
那么，丁文强损失的，就不只是这几千，而是后面可能会打赏的大部分签证时间，这个数量可能会达到几万。
丁文强一咬牙，再次走向高占魁的4号囚室。
第(1/3)页

第46章 公正度投票

第(1/3)页
看到5号囚室和6号囚室的游戏内容，张鹏感觉手脚有些发凉。
这六间囚室，整体上还真是越往后越危险。
5号囚室的这个标靶大致可以看成是一个大号的人形，面积目测来看，大概是普通人正面投影的4倍左右。
也就是说，射钉枪在这个范围内随机射击，有将近四分之一的概率会射到人身上。
而且，射钉枪的杀伤力跟4号囚室的铁处女可不一样。
铁处女的尖刺避开了头部和重要脏器等要害位置，而且这些尖刺本身也不算很粗。
高占魁虽然全身被刺得鲜血淋漓，但能看出来，其实并没有受到任何会危及生命的严重损伤。
但射钉枪不一样，如果这玩意射中心脏、动脉、眼睛等要害位置，是绝对有可能一击致命的。
至于6号囚室，就纯粹听天由命了。
既然是随机抽取，那么有可能抽到比较简单的机关，也有可能抽到很危险的机关。
如果非要二选一的话，当然还是6号囚室更好些，不过好消息是，张鹏还有一个更安全的选择。
那就是之前还没用过的3号囚室。
想到这里，他有些紧张地搓了搓手，小心翼翼地说道：“丁叔，没办法了，让我进3号囚室吧。
“丁叔你看我这个样子，也不像是能烧那么多签证时间的人，你放心吧，如果真有谁遇到危险，我肯定会果断砸断手指救他的。”
丁文强上下打量张鹏：“真的？”
张鹏忙不迭地点头：“当然丁叔，当然是真的！
“再说，这也没其他的选择了，这三个囚室总得进一个。
“我虽然不是什么好人，但也罪不至死吧……”
丁文强犹豫片刻，缓缓点头：“也是。”
然而就在他打算将张鹏送入3号囚室的时候，系统提示音响起。
【1号观众打赏丁文强8000分钟签证时间，附带信息：4号囚室，一次一万。】
丁文强愣了一下，随机陷入了犹豫之中。
张鹏则是眼前一亮。
对啊，还可以这样呢！
不知道这位1号观众，是哪位好心人啊？
他向1号观众投去感激的目光，只可惜隔着单向玻璃看不到那里面具体是谁。
这游戏只是限定了要完成10次审判，但也没说必须每个囚犯平均分配啊？
理论上来说，如果有个囚犯足够命硬，一个人硬扛10次审判，也算是通关。
审判具体降临在谁的身上，那都是身为国王的丁文强一句话的事。
看到丁文强还在犹豫，张鹏赶忙压低声音说道：“丁叔，这还有什么可犹豫的？一次一万啊！”
丁文强的表情有些抗拒：“但是，这会不会有些不公平？”
第(1/3)页

第45章 沉默是金

第(1/3)页
汪勇新的审判游戏结束时，丁文强也已经来到了4号囚室前。
【4号囚室：沉默是金】
【罪犯进入铁处女机关中，在随机时间、随机部位被机关针刺。发出任何高于60分贝的声音，都将引发更多的针刺。每次针刺获得1000分钟签证时间。】
【多次游戏时，针刺的数量和频率将持续翻倍。】
伴随着令人牙酸的吱嘎声，一个人形大小的铁处女机关出现在4号囚室的中心位置。
它现在处于打开状态，能够看到上面布满了各种密密麻麻的孔洞。
好消息是，这些孔洞避开了人体比较关键的位置，比如各类脏器、头部等等，但坏消息是孔洞并不算很细。
所谓的针刺，每一下都会是一个血洞。
张鹏不由得咽了咽吐沫，他现在越发觉得3号囚室是那么眉清目秀。
至于高占魁，从刚才开始就一言不发，很显然他在想办法，但最终都是徒劳。
在游戏规则的限制下，任何的暴力手段都不起作用。
丁文强有权杖，只要他的要求符合游戏规则，那么高占魁就只有乖乖听话的份。
抢？大概率是不行的。
即便抢到，也有可能触发违规行为，立刻遭受致死惩罚。
所以，高占魁在已经和丁文强交恶的情况下，也只能闭嘴，听天由命。
丁文强拿出最后一卷录像带，放入录像机中。
画面中的场景看起来还挺眼熟的，似乎是一处外卖站点。
许多外卖小哥坐在电瓶车上等着接单，而高占魁则是在指着其中一个外卖小哥的鼻子臭骂。
【作为外卖站点的站长，你每天的工作很简单：】
【通过劳务中介和各种渠道骗人进来，再用各种套路将他们吃干抹净。】
【搞形式开早会，变相收罚款，给讨厌的骑手调单量，催受伤的骑手立刻复工。】
【职责中写着安全宣导，工作中却变成了教唆骑手闯红灯。】
【招聘公告中写着包吃包住，实际上却是把廉价宿舍和电瓶车租给骑手赚差价。】
【如果说平台是敲骨吸髓，那你就是为虎作伥。】
【你常常和骑手称兄道弟，只是不知道在他们心中，你和那高高在上的老板相比，到底哪个更欲杀之而后快？】
紧接着，屏幕上出现高占魁的资料。
【高占魁，男，45岁。】
【职业：外卖站点站长。】
【克扣外卖员薪资，教唆外卖员不遵守交通规则，通过各种手段从外卖员身上赚取差价。】
【判罚结果：未受审判】
看到这里，张鹏下意识地松了口气。
第(1/3)页

第44章 吊路灯

第(1/3)页
相较于汪勇新那个光鲜亮丽的办公室，这次画面中出现的场景杂乱如猪窝。
显然就是张鹏的廉价出租屋了。
一扇半地下室的窗透入些许昏暗的光，染着黄毛的张鹏躺在满是垃圾的床上抠了抠脚，然后又无聊地躺下。
【作为一个好吃懒做的蛀虫，你对于这个社会只有破坏，没有贡献。】
【偷窃，抢劫，斗殴，即便几进宫，也永远不会悔改。】
【你有手有脚，却不愿自食其力，反而嘲笑那些为生活奔波的人。】
【你的恶意就像蝴蝶扇动翅膀，变成无辜者的无妄之灾。】
【这次，你还能幸运地逃脱审判吗？】
张鹏的录像带内容要短一些，紧接着，大屏幕上出现档案。
【张鹏，男，26岁。】
【职业：无业。】
【好吃懒做，游手好闲，曾犯下偷窃、抢劫、斗殴等多起罪行，多次侥幸逃脱法律制裁。】
【判罚结果：未受审判】
汪勇新有些鄙夷地看了张鹏一眼，在他看来，这就是个不折不扣的烂人。
如果非要二选一的话，汪勇新实在想不出丁文强选自己的理由。
而张鹏也有些慌乱，赶忙解释道：“丁大哥，丁叔！这档案上写的有问题，怎么好像我从来没被抓一样的！
“想想也不可能啊，就我们国家的治安来说，警察又不是吃干饭的！
“我得说清楚，我确实抢劫过一次，但只有一次！而且很快就被抓了，被判了三年。
“其他的都是一些小偷小摸，也没有什么特别伤天害理的事情啊！”
丁文强看了看2号囚室，又看了看3号囚室。
很显然，他不想让汪勇新或者张鹏进入3号囚室，因为这两人都不可能做出砸自己手指帮别人完成游戏这种事情。
按照游戏规则，一旦进入囚室之后，就不能再出来，也不能更换囚室。
把他们两个关进去容易。
可如果他们进去之后什么都不做，就只是扣自己的签证时间硬扛，那还真的有些麻烦。
汪勇新在『血液扑克』中至少赚了20万的签证时间，可以随便扣。
至于张鹏，丁文强不清楚他具体有多少签证时间，但这么年轻，初始的签证时间大概率也有一个月以上。
如果从游戏的最优解角度考虑，只有愿意砸自己手指的人，才是最适合进入第3囚室的人。
或者至少也该是个签证时间很少的人。
游戏规则曾经反复强调，作为国王，丁文强要尽可能做出较为公正的判决。而只是关起来扣签证时间，这种惩罚怎么看都太轻了。
丁文强看向张鹏。
第(1/3)页

第43章 新的录像带

第(1/3)页
蔡志远拖着疲惫的身躯进入1号囚室中，丁文强亲手关上囚室的铁门。
“咔嚓！”
落锁后，丁文强按下开始审判的按钮，囚室内的机关也自动激活。
这是一个造型很简单的机关，在房间的中心位置有一根连接天花板和地板的巨大铁柱，有着粗犷而复杂的齿轮结构。
在大约一米多高的位置，有一根伸出来的横杆，可以推动横杆并围绕着铁柱转动。
【30秒后游戏开始，请推动横杆10分钟。】
【每推一圈可以获得10分钟签证时间。如果停下，将受到电击惩罚。】
蔡志远深吸了一口气，双手握住横杆，身体前倾。
倒计时即将结束的时候，他迈动双腿，机关发出刺耳的“吱嘎”声，缓缓移动起来。
蔡志远推动的速度并不快，不过好在这游戏对于速度并没有要求，只是不能停下来。
当然，非要说的话，推的速度会影响圈数，而圈数会影响签证时间的收益。
但考虑到推一圈只有区区10分钟签证时间，这点微薄的奖励倒也不值得透支自己的体力。
毕竟在这游戏中，活下来才是最重要的。
……
在1号囚室的审判游戏临近结束的时候，林思之面前的屏幕上出现一个提示框，广播中也同步播放提示信息。
【请对国王的行为进行公正度投票。】
下方的『√』和『×』两个按钮开始闪烁。
倒计时很短，只有10秒。
很显然，这个问题包含了价值判断，但它并没有绝对正确或者绝对错误的答案。
按照规则说明，这个公正度投票不会给观众带来任何收益，但必须选一个发自内心的答案。
如果与内心的想法严重不符，触发测谎，就会被扣除1万分钟签证时间，这可不是个小数目。
林思之考虑片刻之后，按下『×』。
倒计时结束。
【投票结果为×√√√×√√√√√】
【1号观众被扣除10000分钟签证时间。】
【5号观众被扣除10000分钟签证时间。】
【最终公正度评分：60】
【感谢您的评价！】
林思之若有所思地看着投票结果：“这游戏的测谎还挺准确。”
他是故意按下『×』的，在按下的同时，也在脑海中不断地尝试说服自己，比如，蔡志远无罪不该接受审判，或者蔡志远接受的审判太轻了等等。
第(1/3)页

第42章 疲于奔命

第(1/3)页
满脸横肉的高占魁瞪着丁文强，眼神中带着些讥讽，似乎有些不服气。
“我不想说第二遍！”
明显有些暴躁的丁文强举起权杖，指向高占魁。
高占魁不情愿地向着第一间囚室走去。
张鹏紧随其后，蔡志远则是在汪勇新的搀扶下跟在最后面。
稍稍走了一段距离之后，众人来到正式场地内的第一间囚室。
囚室一共有六间，大致呈现出环状布局，只是在众人来的通道处留了一个豁口。而大屏幕和存放有录像带的玻璃柜则是被环绕在中心位置。
从外观上看，它确实是囚室无疑，面积大约十几个平方，有铁栅栏和牢门。
在囚室门口同样有一块屏幕，上面写着这个囚室的游戏介绍。
【1号囚室：疲于奔命】
【罪犯被迫推动横杆，每推一圈可以获得10分钟签证时间。如果停下，将受到电击惩罚。】
【多次游戏时，电击强度将逐级递增。】
众人又看向旁边的囚室。
【2号囚室：吊路灯】
【罪犯被绞索吊起，踮脚情况下，双脚不会完全悬空。每分钟获得1000分钟签证时间。10分钟后，机关自动解除。】
【多次游戏时，游戏时长递增5分钟。】
此外，更远处还有3号、4号、5号、6号囚室，只不过这些囚室目前还都处于未解锁状态，屏幕上并没有关于游戏的说明信息。
按照游戏规则，一名囚犯进入1号、2号囚室之中的任意一间囚室以后，才会解锁3号囚室。
囚室的牢门开着，就像是怪物张开大嘴，等待着愿者上钩。
除此之外，在醒目位置还有一行提示信息。
【已完成审判次数：0/10】
丁文强的目光在其余四人的脸上扫过，很显然，现在需要有一个倒霉蛋进入任意一间囚室，第三间囚室才会解锁。
最后，他把目光定格在高占魁的身上。
现在的丁文强没什么头绪，但汪勇新和蔡志远毕竟都是17社区的玩家，大家低头不见抬头见，跟另外两人相比，天然地亲疏有别。
更重要的是，在之前农夫行走的游戏中，丁文强多多少少也对汪勇新和蔡志远有一些愧疚之情。
第(1/3)页

第41章 评价

第(1/3)页
走过45米长的通道之后，五个人终于来到了同一空间，也就是正式游戏场地的入口处。
“没事吧？”
汪勇新扶着蔡志远，让他靠坐在墙角休息。
只是汪勇新自己的状态也不怎么样，原本的从容和自信已经彻底消失不见，只有满头的汗水和狼狈不堪。
他的西装上同样渗出血液，不过没有蔡志远那么严重。
蔡志远摇了摇头：“还行，没什么大碍，应该死不了。”
汪勇新看了看丁文强，欲言又止，最后只是默默地叹了口气。
他也确实没有立场去苛责对方。
毕竟在『血液扑克』里，汪勇新在重新进入隔间、发现筹码兑换机的秘密之后，原本是可以离开隔间跟其他人分享这个消息的，但他最终也没这么做。
汪勇新抬头看向游戏场地，准备认真听游戏的正式规则。
在场地的中心区域，有一块巨大的四面显示屏，下方还有可以播放老式录像带的录像机。
在录像机的前方，是一个带锁玻璃柜，里面有一顶王冠，一柄金色权杖，和五个分别在不同格子中锁住的录像带。
【丁文强已获得『国王』身份，请刷签证继续游戏。】
丁文强原本看向蔡志远的方向，表情有些犹豫，似乎在想要不要上前安慰或道歉，听到提示的时候一时间没有反应过来。
而此时，原本那个身材高大、满脸横肉的中年人高占魁已经先一步把丁文强挤开，把自己的手环伸到了刷签证的区域。
【检测到违规行为。】
猛烈的电流声响起，高占魁猛地收回左手，发出惨叫。
“啊啊啊啊——”
他全身抽搐着跪倒在地，左手腕处的手环甚至能清楚地看到蓝色的电光。
【违规者将被扣除五万分钟签证时间，再次违规将遭受即死惩罚。】
丁文强刚才慌了一下，但此时有些好笑地摇了摇头。
竟然还有这种蠢货。
这些游戏都经过了游廊的审核，优中选优，不会有什么特别明显的低级漏洞。竟然这样就想钻空子，真是蠢得离谱。
丁文强上前，把自己的手环伸到刷签证的区域。
“咔哒”一声，玻璃柜解锁。
紧接着，屏幕上继续出现游戏说明。
【你面前的权杖是国王的专属道具，当你提出符合游戏流程的正当要求而另外四名囚犯拒绝执行时，按下权杖的按钮即可对囚犯进行电击惩罚。】
【录像带上，记录了每位罪人的罪行。】
【在场地中，有六间不同的囚室，每间囚室都对应着不同的惩罚。】
【你可以选择将任意罪人关入任意囚室进行审判，但请注意：】
【1号、2号囚室默认解锁，其中的任意囚室被使用后，3号囚室才会解锁，依次类推。】
【每个囚室对罪人进行一次审判的初始时间是10分钟，随着次数的增加，审判也会变得越来越严厉。】
【大多数囚室在进行第3次审判时，囚犯就会有生命危险。】
第(1/3)页

第40章 按钮的时机

第(1/3)页
“他妈的……”
汪勇新下意识地骂了一句，但此时他已经没有余裕进行思考，只能凭借着本能再次扛起机关往前走。
而丁文强还更抢先他一步。
很显然，在这样不需要动脑、只需要按照规则无脑执行的情况下，丁文强有着明显的优势。
最惨的当然是蔡志远。
因为第一阶段完成越早，就越是能争取到更长的休息时间。
丁文强可以用剩余的22秒休息，可蔡志远才刚到休息区，就又要出发了。
他只能大口大口地喘着粗气，甚至等不到心率稍稍平复一些，就不得不再次扛起机关。
唯一的好消息在于，这个机关底部有很宽的支撑脚，不会前后左右倾倒。
否则一旦力竭摔倒，被机关压在下面，就死路一条了。
第二阶段的距离是15米，比第一阶段短了5米，但限定的时间也从60秒缩短到了38秒。
再叠加体力消耗，对于那些体力比较差的人来说，游戏反而变得更加艰难。
就在这时，扬声器中一个没有感情的电子音清晰地响起。
【5号观众打赏丁文强8000分钟签证时间，附带信息：倒计时快结束再按。】
【特别提醒：被打赏的玩家可自由决定是否完成该要求。】
突如其来的提示，让众人都有些摸不着头脑。
场内的五人并没有余裕进行思考，在重压之下，全身几乎没有多余的血液供大脑运转。
不过这句广播至少透露了两点基本信息：
那些自由报名参与游戏的，在游戏中的身份变成了『观众』。
而观众似乎并不需要亲自下场干这些体力活，他们可以给场内的五名玩家打赏，赠予签证时间并附带一条要求。
当然，被打赏的人也可以选择不做。
这有点像是，直播平台上被打赏的主播。
丁文强犹豫了一下，5号观众的这个要求并不算很难做到，对他来说只是举手之劳。
反正抵达休息区之后就可以把扛在肩上的机关放下休息，至于什么时候按下按钮，似乎对游戏没什么特别的影响。
如此轻而易举地就获得了8000分钟签证时间，让丁文强的心情不错，也更有干劲。
继续迈步往前走。
然而就在他快要抵达休息区的时候，广播再次响起。
【1号观众打赏丁文强8000分钟签证时间，附带信息：为你自己立刻按下。】
“嗯？”
丁文强一时之间有些无所适从。
第(1/3)页

第39章 农夫行走

第(1/3)页
在游戏介绍结束的同时，五个人几乎同一时间发出刺痛的低哼。
“嘶……”
汪勇新看向自己的手腕的刺痛位置，在黑色签证手环的内侧似乎刺出了一根针，快速地刺穿皮肤，并向他的身体内注射了某种物质。
一阵奇特的酥麻感从手腕的针刺处蔓延开来。
“慢性毒素……2小时后就会毒发身亡……”
汪勇新的表情变得有些难看。
2小时，这算是比较长的游戏时间。
之前『血液扑克』的游戏时间是一个半小时，即便如此，还是有很多玩家在过程中无所事事，消磨了一些时间。
但这次的情况截然不同。
在生死危机面前，只会觉得2小时的时间太短暂。
“林律师和曹警官人呢？
“他们应该也进入了这场游戏，但并不在通道中。”
汪勇新四下打量，前方这条长长的通道，实际上是被五等分成了不同的路径。
汪勇新、丁文强、蔡志远每人都在一条不同的路径上，此外还有两个完全没见过的陌生人在另外两条更远的路径。
路径和路径之间被几米高的玻璃幕墙隔开，无法打破或翻越。
他们此时能做的只有一件事情。
正前方是一台特殊的机关，大约1.6米高、1.2米宽，是某种特殊的框架结构。
按照游戏规则中所说：这些人要扛起面前的机关，并在限定时间内穿过通道。
这台机关的设计并不复杂，它整体上有点类似于一个带着重物的扁担，又或者像是专门用于肩扛式农夫行走的器械。
有特定的位置用于肩扛和手抓，很好辨别。
此外，机关上还有大量的不规则铁块用于配重。
按照游戏规则介绍，每个人的机关都是自身一倍体重，也就是说，体重越重的人，需要扛起的机关也就越重。
“喂！”
不知道是谁惊呼了一声，汪勇新抬头一看，才发现丁文强已经扛起机关，向前方走去。
汪勇新又看向自己所在路径的上方，每隔一段距离都会有一个特殊的计时器标牌。
标牌上面是60秒的倒计时，此时已经过去了5秒。
“靠！”
汪勇新发现自己吃了想太多的亏，他第一时间在思考游戏规则、观察游戏场地，不知不觉就浪费了时间。
赶忙来到自己的机关前面，整个人钻了进去。
第(1/3)页

第38章 『国王审判』

第(1/3)页
大厅中再次一片哗然。
虽说已经经历过一次群体游戏，但很显然，大多数人对于这种突然激活的游戏邀请还是会本能地感到慌乱。
更重要的是，这次的游戏性质，和上一次截然不同。
『血液扑克』的目标是完成第一次签证时间的分配，所以从实际的游戏内容来看，基本上不存在什么生死危机。
玩家和玩家之间，也只是多赚或者少赚签证时间的区别。
但这次的游戏目标是『完成审判』，这意味着游戏会有一定的致死率。
一想到『救赎轮盘』中魏新建的下场，很多人都会下意识地感到惊恐。
被强制参加的三个人，更是有些手足无措。
林思之看着大屏幕，也稍感意外。
因为这次游廊所采纳的并不是他设计的游戏『生死直线』。
“国王审判……
“从字面意思上，很难看出游戏的具体内容。
“那么，这游戏到底有什么独到之处，会被游廊选中呢？”
在林思之陷入短暂思考的同时，付晨的声音盖过大厅中的嘈杂。
“大家先安静一下！
“虽然这次的游戏有一定的危险性，但通过『血液扑克』的情况大家也看到了，同一场游戏中的自己人越多，往往就越安全，赢面也越大。
“我们社区有三名玩家被强制参加，所以，我希望大家都能够积极报名，因为这样能显著提升在游戏中的存活率。
“我先报名参加了！”
虽说付晨已经先一步举手表态，但却没什么人响应。
显然，大多数人还是在犹豫。
大家知道，付晨说的都对。
同社区的玩家天然地比路人有更好的互信基础，进入多人游戏会有一定的优势。
而且，游戏是每个玩家都逃不掉的，不进这一场，就得进下一场，尤其是对于那些签证时间不多的玩家来说。
可即便如此，一想到审判游戏中真的有可能出现死亡，求生欲还是会让人本能地退缩。
五分钟的倒计时很短。
付晨有些焦急地扫视众人，但此时他也做不了什么。
好在倒计时结束前，总算又有两人举手。
曹海川和林思之。
杨雨婷还在犹豫着要不要举手，因为她的签证时间也不多，这或许是个赚取签证时间的机会。
但下一秒钟，倒计时归零。
【自愿报名玩家：曹海川，林思之】
虽然付晨、曹海川和林思之全都举手报名，但大屏幕上却并没有出现付晨的名字。
因为自愿参加的玩家会被随机筛选，付晨明显是被筛选掉了。
也不知道该说他的运气是好还是不好。
被游戏选中的五人瞬间消失在大厅中。
……
“嘀——”
尖锐的蜂鸣声响起，林思之逐渐清醒。
第(1/3)页

第37章 道歉

第(1/3)页
两天后，早上。
“早啊。”
“早。”
付晨还是和往常一样，几乎是最早起床的一批人。
蔡志远倒像是有些没太睡好，毕竟作为一名程序员，身体常年处于亚健康状态，本就是这些玩家中比较虚的。
此时他点了一份包子和豆浆，坐到付晨对面慢慢地吃着。
他似乎一直在思考什么事情，吃了一会儿之后，对付晨说道：“你觉得之后的游戏，还有可能出现类似于上一次『团体战』的情况吗？”
“团体战？”
付晨沉思片刻：“你的这种说法倒是点醒了我，还真有这种可能。”
在之前的游戏中，第17社区的12名玩家被分成了三个不同的组，分别进行了三场不同的游戏。
而从结果上来看，每个玩家的收益，和本组的集体决策高度相关。
那么，假设在进入游戏之前，众人就已经对此有所准备，并达成某种一致，就能够在有限的游戏时间内更好地展开协作，或者在与其他社区的玩家进行生死游戏时，占据一定的先机。
第3社区就是如此，也确实成为了比较难缠的对手。
蔡志远点头：“没错，我也是通过林律师他们那一组的情况想到的这一点。
“那四个第3社区的玩家，显然在一开始就已经在社区内部达成一致意见，所以，陆心怡的临场决断即便看起来严重损害了另外三名玩家的利益，也仍旧得到了支持。
“这也是她骗过江荷的一个关键因素。
“而汪勇新那一组，由于事先缺乏互信，难以达成一致意见，所以才造成了分裂。
“虽然从结果上来看，汪勇新算是分裂的受益者，而江荷她们的损失也被林律师弥补，但下一次的游戏如果是『独狼没有活路』的类型呢？
“我们还是得针对这种情况，提前做出准备。”
付晨认真地点头：“有道理。”
之前江荷被骗，固然是因为她自己没有想到这一层，但也还有一个很重要的原因在于，她下意识地认为第3社区的玩家也和第17社区一样，刚到新世界不久、彼此之间还不可能形成特别紧密的互信关系，所以才去参与了这场游戏。
如果一开始就意识到“第3社区可能是个黑店”，结局或许就会不同。
“但是，我们的情况和第3社区还是有很大区别的。
“第3社区，很可能提出了比我们更严苛的议案，比如，每次游戏离场后，所有玩家赚到的筹码完全平均分配。
“但我们社区的玩家不会接受这种议案。
“我们最多也就是在口头上呼吁一下，让大家下次游戏分到同一组的时候，尽可能和同社区的人合作。
“但这种事情，即便我们不呼吁，大家也都知道。毕竟能和社区的熟人合作，谁还会去找外人呢？
“至于像第3社区那样，确立一个或者几个绝对的核心，在游戏中其他人都要无条件地服从……
“感觉目前我们社区并没有那样的土壤。”
付晨又提出了新的问题。
第(1/3)页

第36章 审判游戏邀请

第(1/3)页
【你好，林思之。】
【『血液扑克』成功地从全部方案中脱颖而出，你再次证明了自己的天赋。】
【但真正的游戏才刚刚开始。】
【现在，游廊向你发出新的设计邀请：】
【三天后，游廊将同时进行几场不同的审判游戏，你被分配的游戏为：案件C。】
【在你的书桌抽屉中，有案件C中5名罪犯的部分犯罪档案，以及相应的判决结果。】
【本次游戏中，5名罪犯将被强制参加游戏，另外还将有10名无关玩家自愿参加游戏。】
【如果你认为对这5名罪犯的判决结果大致公平公正，或者觉得无所谓，就什么都不要做。】
【如果你认为这5名罪犯中，有十恶不赦之徒，必须接受死亡考验，就设计一场游戏，对他们进行更加恰当的判决。】
【『游廊』将对所有已提交的策划书进行评估，并采纳其中评分最高的方案布置游戏场地。】
【现在，48小时倒计时开始，请做出你的选择。】
“5名强制参加游戏的罪犯，还有10名自愿参加游戏的无关玩家？
“还是先看一下这些罪犯的档案。”
林思之拉开抽屉，从里面拿出档案资料以及策划书。
原本他并没有什么特别的情绪波动，然而看到档案上的名字，还是不由得挑了挑眉。
因为这里面竟然有三个人，是他认识的。
丁文强，蔡志远，汪勇新。
另外两个则是没听说过的名字：张鹏，高占魁。
从照片上看，张鹏是个留着类似于杀马特发型的黄毛青年，表情中天然地带着几分痞气；而高占魁则是个身材魁梧壮实的中年人，脸上长着些横肉，面露凶相。
简单翻了翻这几个人的档案，林思之眉头的皱纹更深了。
因为第二个让他感到意外的情况出现了：
他认识的这三个人，丁文强、蔡志远和汪勇新，倒是清楚地写出了犯罪的内容和判罚的结果；可另外两个他不认识的人，却根本没有相关的信息。
【汪勇新，男，36岁。】
【职业：『极速外卖』CEO。】
【通过大数据算法严苛压榨众包外卖员，导致发生了数起严重交通意外，以及一起外卖员过劳猝死事件。】
【判罚结果：未受审判。】
【蔡志远，男，28岁。】
【职业：算法程序员。】
【主要负责人工智能、大数据和算法开发。主导开发的『百城通』外卖送餐系统被多家外卖公司采用。】
【判罚结果：未受审判。】
【丁文强，男，53岁。】
【职业：大件快递送货员。】
第(1/3)页

第35章 寻求自保

第(1/3)页
杨雨婷陷入了长时间的沉默，很显然，她在思考。
关于“五人小组”，李仁淑的说法是，因为他们不想让公开的讨论对丁文强造成困扰，所以先在私下里简单“碰了一下”，考虑周全之后才把议案公开、给所有人投票和讨论。
这个说法虽然看起来还算是合理，可社区的这些人中，怕是也只有丁文强和苏秀岑会毫无保留地相信了。
其他人对于这种说法，最多也就信一半。
更何况这个五人小组的人选，确实很有门道。
汪勇新的敏感度很高，所以最早意识到了这一点；杨雨婷虽然一开始没有特别在意，但此时被点破，也能后知后觉地想起之前的某些蛛丝马迹。
杨雨婷抬头看向汪勇新：“为什么会选择跟我聊这些？”
汪勇新看起来态度诚恳：“因为剩下的这些人中，我觉得你是个聪明人，沟通起来的成本或许会低一些，也更有可能和我立场一致。
“而且，很多事情我可能必须依靠你才有可能办得成。”
杨雨婷点了点头：“你说得对，我们确实在某些理念上会接近一些。
“而且……
“你是想通过我把剩下的那些人给尽可能地聚拢起来？毕竟这些人里，女性居多。”
汪勇新有些意外，似乎没想到杨雨婷竟然能这么快想明白，不过他很快微笑着点头：“没错，跟聪明人聊天就是方便。”
所谓的“理念接近”，更准确地说法应该是“阶层接近”。
在进入新世界之前，汪勇新是创业公司的老板，而杨雨婷则是公司的高管。
通俗一点说，他们都是“有钱人”，或者曾经在公司中都是“决策层”或者“管理者”。
因此，即便两人之前并没有进行过太多的交流，也会天然地确认彼此的理念相近。
——就像丁文强和苏秀岑也会有这种天然相近的感觉。
除了“五人小组”之外，剩下的人分别是：江荷，汪勇新，秦瑶，苏秀岑，许彤，丁文强，杨雨桐。
由于“五人小组”中只有李仁淑一个女性，这就导致剩下的7人中，女性占绝大多数。
唯一的男性丁文强，还和汪勇新很不对付。
所以汪勇新如果想要一定程度上将剩余的7人给聚拢起来，就必须借助杨雨婷，去拉拢其他的女性。
尤其是许彤、秦瑶、江荷这三个人。
梳理清楚这些问题，对杨雨婷来说并不难。
她想了想，又问道：“那你想达成什么样的目标呢？
“推翻这个五人小团体？”
汪勇新连连摇头：“不不不，我不是想搞分裂，我只是在寻求‘自保’。
“如果我们7个人继续保持原子人状态，那就是人为刀俎、我为鱼肉。
“如果我们能尽早地达成某种共识，能够在一定程度上组织起来，那么我们每个人都会更加安全。
“至少我们有可能被抢夺的时候，可以第一时间联合起来反抗。”
杨雨婷点了点头：“明白了，你的意思是让我尽可能地去靠近其他人，尤其是许彤、秦瑶和江荷。
第(1/3)页

第34章 社区的未来

第(1/3)页
午餐后。
众人自发地完成善后工作，剩余的食物放入冰箱，垃圾扔掉，碗碟刷洗干净。
全都收拾完毕，有些人明显还在兴头上，在大厅的沙发上三三两两地聊天。
也有些人选择回房间休息。
虽然红酒没什么度数，没有人喝醉，但今天毕竟才刚进行过一场游戏，众人的精神高度紧绷又放松，还是难免感觉到疲劳。
杨雨婷打了个哈欠，感觉自己也有些累了，于是跟李仁淑、许彤打过招呼以后，离开大厅准备返回自己的房间午休。
“整个二层简直就像是迷宫。”
杨雨婷不由得再次吐槽。
她第一次来的时候就曾经发出过这样的感慨。
社区的这栋小楼从外面看不大，但其实内有乾坤。尤其是二层，这里有十二个不同的房间，每个房间的入口都被巧妙地分开，这也导致整个二层的结构极其复杂，很绕。
直到现在为止，杨雨婷找自己的房间还有些吃力。
然而等她走到自己门口附近的时候，突然愣了一下。
因为汪勇新就站在不远处，似乎在等她。
“抱歉打扰，不过有几个问题，想跟你私下聊聊。”
汪勇新倒是很有礼貌，这种礼貌让杨雨婷觉得即便自己拒绝，汪勇新也不会过多纠缠。
不过在短暂的考虑之后，杨雨婷还是点了点头：“好啊，去哪聊？”
汪勇新指了指旁边向上的楼梯：“去三楼，有很多单独的小房间。”
两人顺着楼梯来到三楼，随便找了一间偏僻的小房间进入。
汪勇新扭头看了看四下无人，顺手把房门反锁。
这个行为让杨雨婷有些小紧张，但也没有太惊慌失措。
毕竟社区规则中绝对禁止玩家之间发生任何的危害或者暴力行为。
杨雨婷觉得汪勇新是个聪明人，应该还没有愚蠢到那种地步。
当然，规则中似乎并未禁止欺骗或者精神控制一类的软性控制手段，但这种手段的使用场景很有限，而且成功率也并不高，暂时还不需要过分担心。
果然，汪勇新并没有什么过激的举动，他只是在一旁的单人沙发上坐下，顺便解释道：“毕竟隔墙有耳，安全起见，还是小心一点。”
杨雨婷有些好奇：“你打算聊什么？这么谨慎。”
汪勇新在聚餐的时候也喝了不少红酒，不过此时的他却没有任何醉意，反而相当清醒。
“我想聊一下，我们这个社区的未来。”
这句话让杨雨婷有些诧异。
她确实不太明白汪勇新为什么会提出这样一个话题。
第(1/3)页

第33章 第一次聚餐

第(1/3)页
“哎？”
看到大屏幕上的信息，众人都愣了一下。
汪勇新第一个站了起来：“什么情况？我严正声明啊，我投的绝对是赞成票！”
其他人也是差不多的迷茫。
“我也投的赞成票啊。”
“这种对所有人都有利的事情谁投反对票？”
“还好吧，一票反对也不影响结果。”
“确实不影响结果，但这说明我们里边有个内鬼啊！”
“基础规则里说，玩家里边有一类特殊群体，专门偷摸设计游戏害我们的，该不会我们这个社区也混着一个吧？”
在短暂的错愕之后，众人七嘴八舌地讨论起来，整个大厅乱作一团。
但很显然，在这样不记名投票的规则之下，想要把这个投反对票的人给揪出来，几乎是不可能的。
“大家稍微安静一下。”
李仁淑的声音虽然不高，但很沉稳，大厅中逐渐安静了下来。
“这只是个无关紧要的小插曲，我觉得大家没必要太在意。
“在明知7票就可以通过议案的情况下，自己投一票反对票本身是没有任何意义的。
“所以我认为，这个投反对票的人，唯一的目的就是在群体中制造猜疑和分裂。
“越是这样，大家才越是不能上当。
“只要我们尽可能地互相信任、团结一心，别有用心的人就永远找不到可乘之机。”
付晨也点头赞同：“没错，大家千万不能自乱阵脚。
“更何况这件事情我们也不能纯粹地按照理性角度去考虑。也不能忽视有人不小心投错了或者故意搞恶作剧的可能性。
“这种可能性虽然低，但在现实中也并非完全不可能。”
两人的发言让大厅内的气氛稍微缓和了一些。
短暂的沉默之后，许彤有些期待地说道：“那今天中午我们为了庆祝，是不是可以大吃一顿了？”
……
过了一会儿，时间来到上午9点30分。
大屏幕上，信息继续显现。
【玩家在『血液扑克』中所得筹码，将转化为签证时间。】
【发现新增『社区保障基金』相关规则，正在计算...】
第(1/3)页

第32章 两份议案

第(1/3)页
第一份议案：社区每天向所有玩家发放1000分钟签证时间。
第二份议案：
社区内所有玩家参与游戏后，需要上缴游戏内所得签证时间的5%纳入社区保障基金。
该社区保障基金将为所有玩家按照『80分钟签证时间/人/天』的标准发放最低生活保障。
如果当天未消费完毕，则剩余签证时间回到社区保障基金池；如果超出，则自费签证时间补齐。
此外，使用『社区保障基金』购买的物资可在玩家间随意支配使用，不视为交易行为。
众人最终达成了一致意见。
“那么，付晨去提交议案吧。如果第二份议案还不能通过，那就把条目从后往前删除，再多试几次。”
蔡志远又看了看李仁淑：“仁淑你来向其他人进行说明？”
李仁淑点了点头：“好。”
众人从房间中离开，此时其他人也都还聚集在大厅中没有离开。
在白天的时间内，所有人都可以在社区内自由活动，可以去外面散步、去泳池游泳，或者干脆在自己的房间里睡大觉。
不过此时大多数人似乎还是更倾向于在大厅里和其他人待在一起。
或许是因为对这个环境还没有特别的熟悉和适应，跟其他人待在一起更有安全感，或许是避免一些不必要的误会。
当众人从房间中出来的时候，林思之明显注意到有几个人向他们投来若有若无的目光。
很显然，同在一个屋檐下，他们五个人的小会再怎么低调也不可能逃开所有人的眼睛。
付晨径直向大厅外走去。
按照相关说明，在大厅外有一处单独的建筑，也就是规则中提到的『社区管理处』。
当玩家想要提案，或者针对已有的提案进行投票表决时，都要到『社区管理处』完成相关的操作。
每名玩家进入『社区管理处』会有相应的时限，到时限前必须离开；同样的，当有玩家使用『社区管理处』时，其他玩家也不得强行进入或者共同使用。
用暴力或其他手段胁迫玩家，不让玩家进入『社区管理处』等手段，同样是违规行为。
触犯这些规则，都有可能受到轻重不等的惩罚。
众人透过大厅的落地窗，下意识地目送付晨进入『社区管理处』，不过在他们提出疑问之前，李仁淑已经在长桌旁坐下，开始了解释。
“首先向大家道个歉，刚才我们开了个小会，在只有一部分人参与的情况下商讨了一个议案。
“不过请大家放心，我们这么做并不是想要搞什么小团体，主要是为了照顾一部分人的情绪，所以不宜太过大张旗鼓。
“议案的内容，是这样的……”
李仁淑并没有太多讲述五人讨论议案内容的过程，而是直接向众人介绍两份完成后的议案内容。
当她大体介绍完毕的时候，大屏幕上也恰好出现了相应的提示信息。
【有玩家提出议案，社区已审核通过。】
【接下来的1小时内，请全体成员进入『社区管理处』或在个人电脑上进行不记名投票。】
第(1/3)页

第31章 低保

第(1/3)页
付晨拿出纸笔：“好，那我们简单制定两份不同的议案。
“第一份，就按蔡志远说的，我们提一个比较理想化的方案。虽然大概率不通过，但有助于帮我们进一步确认社区的规则。
“而且万一能通过的话，那就赚大了。
“这份议案就是……社区每天向每位社区玩家发放一万分钟，不，一千分钟签证时间吧。
“一万分钟太多了，高于每天必须的1440分钟，失败的概率更大。
“相较而言，一千分钟的成功率会略高一些。如果一千分钟的议案能通过，下次我们再继续往上提。
“如果一千分钟的议案都无法通过的话，那很显然，这条路就是压根走不通的。”
他抬头看了看，其他人没有异议，而后继续写。
“第二份议案，我们每天从社区目前剩余签证时间最多的三位玩家身上，扣除3000分钟签证时间，转赠给剩余签证时间最少的三位玩家。”
李仁淑赶忙摇头：“不不不，这样不妥。
“这有点像是‘杀富济贫’了，可能无法得到半数以上的投票，至少汪勇新是绝对不会同意的。”
蔡志远并不在意：“汪勇新不同意又如何，我们只要有7票就够了。
“只要我们五个人能达成一致意见，再从外面的丁叔、苏婶或者其他人身上随便拿到两票，这个方案就可以推行，不需要汪勇新的同意。”
说完，他看向付晨。
然而付晨沉默片刻，还是划掉了自己之前的方案。
“还是尽可能让所有人都同意，否则很可能制造一些不必要的裂痕。”
他又看了看林思之：“林律师，你觉得呢？”
所有人都知道，在之前的游戏中，林思之和汪勇新是从游戏中获利最多的，所以如果这个方案真能推行，那么结果就是从他们身上分走签证时间。
征得林思之的同意很关键。
林思之沉吟片刻：“这个方案，我也觉得不太妥当。
“倒不是因为舍不得每天3000分钟的签证时间，这并不是一个很大的数目，主要是我认为这个方案不利于社区内部的团结。
“简单来说就是，这种福利保障的方式，有点过于粗糙了。”
付晨低着头想了想：“嗯……或许是吧，我在这方面确实没什么很好的经验。
“那……有什么更好的方案吗？”
李仁淑接过话茬：“我们现在要做的，实际上是每人手头签证时间的再分配，换言之，就是‘税收’。
“要给整个社区提供福利保障的话，就先得把这部分签证时间收取上来，才能谈再分配。
“而税收的原则是，薅最多的鹅毛，听最少的鹅叫。
第(1/3)页

第30章 绕开规则

第(1/3)页
过了没多久，其他人也陆续起床了。
他们各自来到大厅，点了不同的食物，三三两两地聚在一起闲聊。
付晨首先找到蔡志远。
而蔡志远在短暂思考片刻之后，又起身叫上李仁淑和曹海川，把他们喊到大厅一旁的小会议室内。
这个建筑里有很多尺寸各不相同的小隔间，里面的布置也各有不同，似乎是鼓励这些人将它们用于不同的用途。
林思之是最后被叫来的。
“我想和大家研究一下，有没有能帮丁叔的办法。”
付晨也没卖关子，简明扼要地把丁文强遇到的问题给解释了一番。
“之所以没在公共场合说，主要是因为这件事情多少还是涉及到丁叔的隐私，我怕他面子上挂不住，拒绝我们的好意。
“人多了讨论起来也乱。
“所以我想请各位先私下里商量一下，大致想出一个方案，如果可行，我们再去说服其他人。”
付晨看向在座的另外四人。
蔡志远摇了摇头：“我不觉得能成。
“严禁玩家之间进行任何关于签证时间的直接或者间接交易行为，这是社区的基本规则。
“也就是说，假设我买了一份炒饭，假装丢在一旁，然后丁叔吃了，这也是违规行为。
“根据违规行为的严重程度，轻则扣除签证时间，重则直接驱逐出社区。
“我觉得，最好还是不要在雷区上蹦迪。”
很显然，蔡志远属于是极度理智的性格。
他考虑任何事情，都会优先考虑可行性、概率这些东西，甚至会不自觉地过滤掉人本身的情感波动。
或许这也是程序员的某种职业病？
不过林思之一直觉得，蔡志远虽然具有程序员的某些特征，但却和一般程序员给人的那种“木讷老实”的刻板印象完全不同。
付晨看了看曹海川：“曹警官，你觉得呢？”
曹海川摊了摊手：“这些事情你找我可是找错人了，我是个粗人，除了破案和处理一些鸡毛蒜皮的小冲突之外，其他的一概不会。
“我觉得，游戏规则这种东西能不违反的话还是尽可能不要违反吧。
“下次游廊再开，如果我们中有人运气好跟丁文强分到一组，拉他一把也就是了。”
李仁淑倒是低着头，眉头紧皱，并没有像蔡志远和曹海川那样很快地给出结论。
第(1/3)页

第29章 合理与公平

第(1/3)页
李仁淑解释道：“因为这游戏实际上模拟了真实世界的分配机制。
“获得巨大收益的方式，往往也伴随着巨大的风险。
“而随大流的情况下，虽然可以避免风险，但也会大大降低收益的上限。
“除此之外，玩家与玩家、社区与社区之间，也可能会有合作或欺骗之类的不同情况。
“如果能够先一步找到隐藏在规则中的漏洞或者bug，又可以反过来在和其他玩家的竞争中占据优势。
“虽然我拿到的筹码不多，但像汪哥和林律师这样的人拿到很多的筹码，我也并不觉得眼红。
“很合理。”
丁文强的脸色有些难看：“哪有什么合理。
“明明是一个像是乌托邦的理想世界，可说到底，还是在鼓励赌徒、骗子和投机者？”
汪勇新的嘴角微微抽动，感觉丁文强的这三个词都是在指桑骂槐地暗示自己，不过他还是忍住了，没说什么。
曹警官倒是无所谓地摊了摊手：“这也很正常吧，新世界什么时候说自己是乌托邦了？
“认为这里是人人平等的乌托邦，本身也只是大家的一厢情愿而已。
“恰恰相反，新世界的规则中很清楚地写了：并不是所有人都有资格在这里长久地生存下去，所以才有签证时间，才有游廊的审判。
“如果游廊真的认为赌徒和骗子更有资格生存下去，这也没什么好奇怪的。至少从社会达尔文主义的角度来看，他们确实更符合强者的定义。
“当然，话又说回来，我认为没必要把新世界和游廊看得那么好，但也没必要看得那么坏。
“即便真的有人通过无脑梭哈在这局游戏中赚到了几十万的签证时间，但我认为这对他来说，也并不一定是好事。”
汪勇新看了看他：“这话怎么说？”
曹海川把玩着打火机：“很简单，赌狗在这局游戏中确实赢得很多，可如果下一回，设计者突然改变了想法，设计成了一款玩家几乎没有赢面、只能靠弃牌求生的游戏，他会怎么样？”
没有人接话，因为答案已经显而易见了。
从表面上来看，如果一个人是赌狗，那么他确实能在这局游戏中赢了很多。
却也为之后埋下了伏笔。
就像在现实中，一赌就输的人反而不可能成为赌狗。那些赌狗，往往是一上来一直赢的人。
这种成功，会完全破坏掉他的理智思考能力，并让他产生严重的路径依赖。
那么只要下一局游戏稍微变一变细节，这种“成功经验”就有可能害死他。
第(1/3)页

第28章 牌型的概率

第(1/3)页
汪旭稍微顿了顿，继续说道：
“在这个世界里，签证时间就是生命。
“量化生命价值去赚签证时间，就是在以命换命。
“至于这种交换到底是否划算，还得考虑具体的风险、收益与概率。
“当然，这里又要提到这游戏的另一个陷阱了，那就是『筹码兑换机』。
“玩家一开始就被扔到和筹码兑换机的赌局中，并且规则中清清楚楚地交代了，这是一场不公平的赌局。
“筹码兑换机可以额外摸一张牌，从四张牌中选出三张组成最大牌型。而且永远是庄家，永远先加注。
“一般来说，先加注会比较被动，但由于筹码兑换机可以多摸一张牌，牌面天然地就比较大，这反而会增加我们的跟注开牌成本。但凡想要开牌，就要承受额外500筹码的损失。
“大部分玩家上手玩了两局，基本上是全输。
“要么是没敢跟注就弃牌了，要么是跟注还输，承受更大的损失。
“严重的负反馈让大部分人理所当然地认为，跟筹码兑换机玩没有任何赢面，纯粹是在浪费筹码。
“这才是游戏中最大的信息壁垒。
“这个壁垒，甚至把蔡志远和曹警官这样的聪明人都挡在了外面。”
付晨沉思片刻点头：“是的，我们四个人一共跟筹码兑换机赌了二十四局。
“刚开始的几局，全输。
“筹码兑换机几乎有一半的概率都能拿到对子，即便拿不到对子，也必然拿到J以上的杂牌。
“后来我就放弃了，不看牌就直接弃，毕竟看牌也还得再花500筹码。”
他看了看蔡志远：“不过，我们当时倒也讨论过相关的概率，蔡志远还粗略计算了一下。
“但不论是计算出的概率，还是游戏中体会到的概率，胜率都很低。”
作为程序员，蔡志远是最精通概率的。
而类似的这种扑克牌游戏，又是和概率强相关。
因为每一种牌型的概率，都可以被精确地计算出来，而两种牌型之间的概率差，自然也决定着胜率。
原本有不少人以为，蔡志远肯定会是最擅长这类游戏的。
却没想到他的表现反而并不是特别亮眼。
汪勇新这种并不怎么懂概率的老板，还有林思之这个文科生，倒是成为第17社区唯二发现筹码兑换机漏洞的人。
蔡志远默默地叹了口气：“我倒是算了一下相关的概率。
“但算来算去，反而误导了自己。”
汪勇新提议道：“不如趁此机会把相关的概率彻底算清楚吧，虽然游戏已经结束了，但至少让大家不论输赢，都明明白白。”
蔡志远点头：“好。”
他拿过纸笔，飞速地计算起来。
初始的计算还不算太复杂，但在计算四选三概率变化的问题时，计算量陡然增加了。
蔡志远虽然算得很快，但也还是算了好几张纸，才给出最终答案。
第(1/3)页

第27章 生命价值的量化

第(1/3)页
汪勇新点头：“没错，就是这句！
“其实这已经提示我们了，这次游戏的目标不是『审判』而是『分配』，是按照一定的游戏规则，给我们集体分配签证时间。”
秦瑶有些困惑：“签证时间……不是早就分配完成了吗？我们每个人都有，一个月左右。”
汪勇新微微摇头：“很显然在新世界的规则中，我们最初获得的签证时间，并不是『分配』来的，而是一个最基础的东西。
“所谓『分配』，一定是通过游戏赚取之后才能分配。
“按照新世界中的规则，并不是所有人都有资格在这里一直生存下去，所以有游廊这个『清理与审判机构』。
“但审判的话，其实只能审判某个人具体的罪行。
“『血液扑克』这场游戏是面向所有人的，大家并不存在某种具体的、所有人都曾犯下的罪行。
“有些人分析这游戏是为了惩罚『贪婪之罪』，这属于是路径依赖了，完全错误。”
江荷再次低下头，她又被击中了。
当时，她确实是这么想的。
陆心怡也做出了差不多的分析，这让江荷对她的好感大大提升。但现在想来，陆心怡纯粹是看人下菜碟，恐怕内心中并不认同这种说法。
汪勇新继续说道：“总的来说，这次游戏本质上是一次筛选。
“如果认真分析的话，就会发现这游戏有着两种截然不同的解题思路，还在其中埋下了许多陷阱。
“当思路正确的时候，识破的陷阱越多，拿到的签证时间也就越多。
“这就是『筛选』的意义。”
丁文强显然不太同意这个观点：“就算是筛选，又筛选出了什么？
“难道在游廊的规则里，赌狗才是最有资格在新世界生存下去的人吗？”
汪勇新有些无语，很显然他和丁文强的分歧已经大到了一定的程度，两人还不全是私人恩怨，更多的是理念上的不同。
在丁文强看来，勤劳、善良显然是无可置疑的美德，那么在新世界中，筛选并分配签证时间，自然也应该考虑这些方面。
但实际上，游廊的筛选却是通过赌博这种形式来进行的。
不赌的人没有收益，狂赌的人反而应有尽有。
这显然与他朴素的善恶观念完全相悖，自然也就不能接受“这是筛选”的说辞。
不过汪勇新也没生气，他现在心情很好，所以愿意多解释几句。
第(1/3)页

第26章 筛选机制

第(1/3)页
“内讧了？”李仁淑稍感诧异。
杨雨婷点了点头：“没错，我们从筹码兑换区离开之后，也开始讨论策略。
“但很快，汪哥和丁叔就吵了起来。
“因为汪哥不赞同我们的计划，他不想和其他社区的人赌，只想回去继续研究筹码兑换机。
“当然，我觉得这件事情也不分谁对谁错，两个人的想法都有道理。
“丁叔反对，主要是因为他觉得自动兑换机根本没有赢面，而且很危险。
“最重要的是，如果汪哥不来，那我们在多人赌桌上就变成了三对四，相当于我们三个人会承担额外的风险。
“对方不变卦还好，一旦变卦，我们少一个人，局面就会变得特别被动。”
江荷听得耳根有些发红。
她本以为自己的策略很天才，很完美，结果现在看来，好像这只是一个大家都能想到的策略。
而且她还把能踩的坑全都踩了。
当然，从大家的描述来看，不同社区的玩家水平参差不齐，态度也各不相同。
有些社区的玩家很友善，能够很顺利地达成合作，也有些社区的玩家有着明显的恶意。
江荷也是比较倒霉，一开始就遇到了陆心怡这样的对手。
付晨有些好奇地看向汪勇新：“汪哥，你为什么会坚定地去跟筹码兑换机赌呢？
“难道你提前发现了什么端倪？”
汪勇新摊了摊手：“那倒没有，如果我真的一早就发现了，不是早就跟其他人说了嘛。
“我只是凭直觉，觉得这游戏里一定会有某种漏洞或者特殊的捷径，不可能所有人小打小闹半天，只赚那么两三万的筹码。
“但真的找具体漏洞的过程中，花了很多时间。”
一番讨论之后，众人完全了解了汪勇新他们这一组的情况。
很显然，汪勇新之所以能拿到高达20万的筹码，正是因为他没有参与许彤等人的计划。
他一直在筹码兑换区玩到游戏结束，并没有将这个秘密与其他三人分享。
“所以到底怎么从筹码兑换机里赢走二十万筹码？”蔡志远还是有些想不通。
汪勇新默默地喝了口咖啡：“很简单，筹码兑换机永远不会弃牌。”
蔡志远愣住了：“啊？”
随即，他有些无语，又有些懊恼。
只是这么简单的一句话，如果他，或者任何一个稍微聪明一点的人，能够早知道的话，游戏的结果都会变得大为不同。
蔡志远瞬间明白了为什么汪勇新能够从筹码兑换机那边薅走二十万筹码。
还有些人后知后觉：“永远不会弃牌……然后呢？”
蔡志远叹了口气：“这还不懂吗？弃牌，实际上是一种自我保护机制。
“当你手里的牌比较小的时候，可以通过弃牌自保，而只亏一个底注。
第(1/3)页

第25章 分组的差别

第(1/3)页
倒计时归零的瞬间，林思之意识到自己已经回到了原本社区的大厅中。
而社区的其他人，也几乎同一时间出现。
“一，二，三……十二。”付晨第一时间清点人数，发现一个不少之后，稍稍松了一口气。
虽然已经回到了『社区』这个绝对安全的地方，但很显然，不少人还没能从游廊的危险环境中转变过来，仍旧心有余悸。
很多人也明显有话要说。
不过就在此时，大屏幕上的信息刷新了。
【现在公布第17社区在『血液扑克』中最终的筹码获得情况。】
【1号付晨：52000】
【2号江荷：87500】
【3号李仁淑：65000】
【4号曹海川：54000】
【5号蔡志远：58000】
【6号汪勇新：223500】
【7号秦瑶：144000】
【8号苏秀岑：91000】
【9号许彤：24000】
【10号丁文强：15000】
【11号杨雨婷：24000】
【12号林思之：217500】
【以上筹码，将在24小时后转为签证时间，计入各位玩家的签证。】
“什么？？”
“多少！！”
“个十百千……十几万二十万签证时间是怎么回事？这游戏里八个人的筹码加在一起不是也只有十六万吗？”
看到大屏幕上的数字，许多人都不由自主地发出惊呼。
丁文强显然是最受震撼的，他难以置信地看着大屏幕上的数字，而后又不断看向汪勇新。
至于汪勇新，此时他显然心情很好，正在自动售货机前翻看商品列表。
“有人想喝点什么吗？”
没人回应，他只好自己点了一杯咖啡。
蔡志远的脸上也写满了费解。
很显然，作为一个精于计算、很懂概率的人，他内心对于这次游戏所能获得的筹码上限是有大致预估的。
所以在看到超出自己预估上限一整个数量级的数字，受到的震撼比丁文强这样全程懵懂的人要更大。
第(1/3)页

第24章 “赎金”

第(1/3)页
陆心怡的表情有些难看，因为正如林思之所说，她和吕明轩被绑架了。
只要林思之和秦瑶两个人互相加注的话，每人耗掉一分钟思考时间，几轮后就可以很轻松地把游戏最后的时间给耗完。
这对于林思之和秦瑶来说没有任何意义，但却可以让陆心怡和吕明轩两个人无法离开赌桌，自然也就无法去找筹码兑换机的漏洞。
“你想怎么样？”此时此刻，陆心怡总算是有些破防了。
林思之不紧不慢地说道：“你猜的没错，筹码兑换机确实有漏洞。
“而且这个漏洞也非常容易验证出来。
“但现在，我并不想让你离开这张赌桌。”
陆心怡皱眉：“你想要什么？”
林思之把玩着筹码：“你们两个，押上所有筹码然后弃牌，这就是赎金。”
陆心怡差点气笑了：“你在做梦。”
此时她有37000筹码，吕明轩有四万多筹码。
加在一起将近80000筹码，并不是什么小数目。
“是吗？你再想想。
“在筹码兑换机，运气好的话，只要两分钟时间，你就可以赚到远远多于8万的钱。
“运气差的话，十分钟也足够了。”
说着，林思之伸手从西装口袋中一抓，又抓出了一些筹码，然后摊开手掌向陆心怡展示。
陆心怡的表情瞬间僵住，因为那里面竟然有面值5000甚至10000的筹码，而且不止一枚。
这一把筹码，粗略估算，至少价值五万以上。
现在陆心怡知道林思之的那种自信是从何而来的了，原来两个人的筹码量从最开始就完全不在同一层次。
她一直以为林思之是在虚张声势，是在假装自己有至少两倍的筹码池。
现在才知道，那并不是虚张声势。
也难怪林思之不管怎么输，都毫不在意。
“不想去试试吗？
“像这样几乎等于白送签证时间的游戏，以后大概率不会再有了。”林思之微笑着说道。
陆心怡看着林思之的眼睛：“但我怎么确定你不会变卦？”
林思之摊了摊手：“你无法确定，不过，你也并非完全没有反抗的机会。
“这局游戏我会故意输给秦瑶，下一局让她坐庄。
“我们所有人都不看牌直接押注。
第(1/3)页

第23章 豪赌

第(1/3)页
“咕咚。”
吕明轩震惊地咽了咽口水。
到目前为止，这一局三人的押注数量，已经超过了之前所有游戏的总和。
赌桌上，筹码堆积如山，粗略一扫，恐怕已经不少于六万。
而更让吕明轩感到震惊的是，从这场游戏开局到现在，林思之已经累计扔了将近七万筹码。
这些筹码，是他从一开始就带在身上的。
他哪来的这么多筹码？？
更可怕的是，这局游戏仍旧没有结束，三人都已经在赌桌上扔下了太多的筹码，在这种情况下，没有人会在开牌之前弃牌。
如果看不到结果，怕是死不瞑目。
时间一分一秒过去。
陆心怡看着自己面前的筹码，在倒计时的最后一秒，把一摞面值2000点的筹码推了出去。
“加注，2万！”
到现在，陆心怡面前堆积如山的筹码堆几乎被搬空。
之前，陆心怡通过抽血拿到了36000点筹码，在和江荷她们的赌局上赢了32000点筹码，又在和林思之对赌的过程中赢了大约13000点筹码。
但在这一局中，她已经扔出去了43000点。
吕明轩有些担心，这局游戏他已经弃牌，所以使不上力。
不过看陆心怡的表情，倒也没有失去理智。
之所以加注2万，因为这是她判定的，林思之筹码池的最大极限值。
即便冒着生命危险抽血，并且运气极好地侥幸赢了筹码兑换机两三局，最多也就拿到这么多筹码。
此时，如果林思之的剩余筹码小于2万，那就开牌。
如果林思之的剩余筹码多于2万，那就意味着有超乎常理的事情发生，她就必须要考虑是否弃牌止损。
吕明轩转而看向林思之，然后心头猛地一沉。
因为林思之真的再次从口袋中，摸出了2万点筹码。
不仅是他，秦瑶竟然也从口袋中摸出2万。
“加注。”
“加注。”
陆心怡仿佛瞬间被抽干了所有的力气，整个人瞬间僵住。
她看了看自己剩余的筹码，已经只剩38000点。
吕明轩张了张嘴，但欲言又止。
如果是他的话，这时候会继续加，毕竟六万多的筹码都已经扔出去了，没道理就此止步。
然而，在倒计时的最后一秒，陆心怡从牙缝中挤出两个字。
“弃牌。”
林思之有些诧异：“哦？”
他笑了笑：“不错，理智的选择。”
他再次从口袋中摸出一枚2000点的筹码：“加注。”
陆心怡转而盯着秦瑶。
因为她知道，在自己弃牌之后，秦瑶已经没理由继续加注。而只要秦瑶选择跟注，就一定会开牌。
到时候她就能看到，林思之的手牌到底是什么。
就算是真的被小牌诈唬了，也算是输得心服口服。
而秦瑶是一定会跟注的，因为现在场上的筹码已经堆积如山，超过了十万！
第(1/3)页

第22章 筹码池的深度

第(1/3)页
看到刘姐全押，林思之和秦瑶当然也没理由再继续加注，各自选择跟注开牌。
刘姐是K大的杂牌。
秦瑶是一对Q。
林思之是J大的杂牌。
【玩家筹码耗尽，请离场。】
眼看着机械臂把桌上的筹码全都划到秦瑶面前，刘姐有些失魂落魄地离开赌桌。
但她也没有什么怨言。
看着面前的筹码，秦瑶不由得振奋起来：“太好了！终于赢了一局！”
这一局中，她赚到了19000点，这简直是一个不可思议的数字。
然而在看向陆心怡的时候，秦瑶的心里又“咯噔”了一下。
因为陆心怡的嘴角微微上扬，似乎并不怎么在意。
林思之看了看她：“现在是二对三了，你还笑得出来吗？”
陆心怡微微摇头：“你还是担心担心你自己吧，难道你只会诈唬这一种玩法吗？
“数数你的筹码，看看你还能玩几轮。”
很显然，陆心怡的自信，正是来自于筹码池的深度。
她和吕明轩的筹码还有很多，足以游刃有余地应付接下来的游戏。
而反观林思之这边，大手笔地输了两局之后，已经输掉了整整13000点筹码。
即便卖血，林思之最多也就拿到四五万点筹码，按照这样的玩法，又能坚持几局？
……
“滴答。”
“滴答。”
大屏幕上的倒计时仍在跳动，还剩21分钟。
游戏也来到了第七小局。
秦瑶右手边的小哥在上一局耗尽筹码被迫离场，剩下的四人则是各有胜负。
这是必然发生的结果，因为他手中的筹码是最少的。
在林思之不断无脑加注的情况下，他要么不跟白亏底注，要么跟了被陆心怡或吕明轩收割，努力坚持几局之后还是只能离开赌桌。
但很显然，输最惨的并不是他，而是林思之。
因为林思之还是延续了之前的玩法，看牌之后，永远是无脑地押上至少4000点筹码，之后还会不要命地跟注。
只是看牌之后的思考时间越来越长，而且加注的意愿逐渐减退了。
到现在为止，他已经输掉了将近四万的筹码。
这其中有一万多是被秦瑶给赢走了，而剩下的则是被陆心怡和吕明轩瓜分。
看着自己面前越堆越高的筹码，陆心怡一直悬着的心也终于放了下来。
随着筹码量的此消彼长，林思之翻盘的可能性也在飞速降低。
只要将林思之的筹码耗尽，那么接下来的三局，她和吕明轩就是二对一。
到时候他们将掌握绝对的优势，绝对能让秦瑶把赢的筹码连本带利地吐出来。
到时候对于秦瑶来说，唯一的选择就只有放弃，输掉三局底注。
第(1/3)页

第21章 诈唬

第(1/3)页
攒了不少的人品？
时来运转？
陆心怡有些想笑，也进一步确认了自己的猜测。
和第17社区另外三位稳健型的玩家不同，林思之应该是个喜欢孤注一掷的赌徒。
多半是刚好在跟筹码兑换机的对赌中尝到了一点甜头，就开始上头，然后连续输了很多局。
很多赌徒总是对运气有着奇怪的执念，比如，输得多了就相信自己接下来一定会赢个大的。
但现实中的真实概率可不像抽卡游戏一样有保底。
不过，陆心怡倒也没有这么容易轻信。
到底是真的赌徒还是装出来的赌徒，归根结底要在赌局中用一次次的加注、跟注和弃牌的行为来判断。
赌徒的行为，只有搭配上筹码的数值，才能看出真心实意。
游戏开始。
所有人都拿出1000筹码，扔在赌桌上的押注区。
机械臂仍旧和之前一样，取出一副新的扑克，随机洗乱，然后按顺序发牌。
陆心怡是庄家，吕明轩还是在她的右手边。
“弃牌。”
吕明轩直接把手牌扔下。
第3社区的四个人，配合已经很默契了，吕明轩的行为说明他手中的牌面不算大，只能交由另外两个同班加注。
轮到林思之。
他小心翼翼地推开手中重叠的扑克，快速地看了一眼。
而后，默默地往桌上扔了整整4个1000点的筹码。
“加注。”
说完，林思之表情淡然地盯着陆心怡，嘴角微微扬起。
陆心怡的眉头微微一挑。
一上来就直接加到4000点，这意味着林思之和江荷绝对不是同一种风格的玩家。
确实更像一个喜欢孤注一掷的赌徒了。
但问题来了，林思之到底是真的拿到了很大的手牌，还是在诈唬？
很多资深的赌徒都精于此道：明明是很小的手牌，却可以通过精湛的演技和操作，让对方误以为他的手牌很大，从而逼迫对方弃牌。
不得不说，林思之的演技比江荷要好得多，陆心怡一时间竟然看不透。
但陆心怡注意到，林思之的双手交叠在一起，似乎在隐约不可见地微微颤动。
这也是演技的一部分吗？
陆心怡的大脑飞速运转。
秦瑶选择了弃牌，这很正常，因为此时要跟注的话就得一次加4000筹码。
陆心怡知道，秦瑶即便去用血换了筹码，应该也不会换太多，此时手头最多也就只有三万左右的筹码，在牌不好的情况下没必要强行跟。
陆心怡的目光在第3社区的另外三人脸上扫过。
第(1/3)页

第20章 二对四

第(1/3)页
“林律师！”
秦瑶有些惊讶地站起身来，迎了上去。
江荷则是皱了皱眉头，有些费解地问道：“你……怎么会在那里面待了这么久？”
林思之看了看她，有些莫名其妙地说道：“游戏规则里也没说不能在里面待着吧。”
江荷一时语塞，还想再说些什么，但很快又泄了气，低头不语。
秦瑶赶忙解释道：“江荷姐，林律师，你们都没错，没必要因为这种事情吵起来。
“抱歉啊林律师，刚刚因为少一个人，我们在跟第3社区的赌局里输得很惨，所以江荷姐可能觉得多一个人胜算会大一些吧。
“不过这不是你的错，别放在心上。”
江荷默默地叹了口气：“我也没说是他的错。”
林思之看了看大屏幕上的规则，跟他之前在策划书上写的没有任何区别。
“怎么输的？”
……
秦瑶简单地把多人赌桌上的前因后果给介绍了一番。
林思之看着手上的筹码，陷入了沉思。
秦瑶继续说道：“林律师，接下来你打算怎么办？
“要不就认栽吧，反正上不上多人赌桌，都是亏一万筹码。”
林思之看了看大屏幕上的倒计时：“但是时间还早，干坐着也没什么意思。
“不如和他们玩几局。”
听到林思之的口气，秦瑶不由得一惊。
“林律师，你是打算跟他们认真地赌吗？
“千万别这样想，他们都很厉害，而且……
“他们是四个人，筹码很多，还很会打配合，你一对四没有任何胜算。”
林思之摊了摊手：“但是你们输了26000点筹码，不想赢回来吗？”
三人互相看了看。
“赢？怎么赢，寄希望于自己突然运气爆棚吗？那根本不现实。”江荷频频摇头。
她跟苏秀岑都垂头丧气的，此时只想远离那张赌桌。
秦瑶犹豫了一下：“我想！但是……该怎么做呢？”
林思之从口袋中拿出一枚面值2000的筹码，在指缝间翻了翻：“一个人的话确实没什么胜算，但两个人的话就还有机会。”
秦瑶看了看自己所剩不多的筹码：“可是我只有7000点筹码了。”
林思之不以为意：“没关系，我等你十五分钟，去取一点。”
秦瑶有些意外：“取一点？”
“对。”林思之指了指一旁的筹码兑换区。
江荷有些看不过去了，猛地站起身来：“瑶瑶，千万不要输上头啊！
第(1/3)页

第19章 一败涂地

第(1/3)页
“不信？
“好，那我就来解释一下吧。”
陆心怡不紧不慢地说道：“很显然，你们三个人，都是『稳健型』的，就是那种去买银行理财，都必须保本保息、不接受任何风险的类型。
“我从最开始就看出来了，你们抗拒赌局，抗拒风险，所以才选择这个方案。
“而且这一点，从你们的筹码数上也能看出来。
“我之前假装不经意地问过，你们的筹码是不是18000点左右，你们默认了。
“这说明你们在兑换筹码的时候，选择了最低的20000档位，并且只赌了最低限度的两局，就及时止损抽身。
“既然你们都是极端厌恶风险的人，那么此时也绝对不敢赌上全部跟我梭哈。
“我们在心理和筹码量上，根本不在同一水平线。”
秦瑶有些诧异：“筹码？难道你的筹码不是20000？”
之前她下意识地以为，所有人的初始筹码应该都是18000点左右，除非有人运气好，拿到好牌赢了下来，但那也最多就20000出头。
陆心怡笑了笑：“当然，我一开始的筹码，就比你们想象中要多。
“而且，他们三个人还会继续把筹码输给我。
“我们手中的筹码量差距只会越来越大，如果你们稍微懂一点赌术的话就该知道，筹码多的玩家将占据绝对优势。”
说话间，苏秀岑已经超时弃牌。
江荷咬牙选择跟注1000。
秦瑶为了帮助江荷，也选择跟注1000。
秦瑶右手边的第3社区玩家选择加注，下一位玩家弃牌，陆心怡再次加注。
“我明白了……”
再次轮到江荷，她看着桌上的计时标牌，整个人都好像垮了下去。
很显然，第3社区的玩家已经商量好，固定2人弃牌、2人加注。
为什么不是4人一起加注呢？
因为4人一起加注的话，很可能会有人快速用尽所有筹码提前退场。
所以陆心怡的策略是，4人中只有2人加注，这2人也不是固定的，而是自己觉得牌面比较大才会加注。
剩下2人弃牌，尽可能保留自己的筹码。
2人加注，既可以保留己方的最大牌面，又可以在不开牌的情况下一直加注下去，给江荷她们制造最大的心理压力。
如果江荷和秦瑶继续跟注，那么陆心怡和另外一个第三社区的玩家还会继续加注，一直加到所有人的筹码都用尽为止。
在手里的牌不够大的情况下，江荷和秦瑶不可能这样孤注一掷地赌上全部筹码，这已经远远超出她们心理承受能力的极限。
如果是赌场老手，敢于承受极高的风险，同时又有很强的演技，或许可以找到破局的方法。
但很可惜，江荷、秦瑶和苏秀岑都不是这样的人，他们都是厌恶风险的玩家。
陆心怡正是一开始就看到了这一点，所以才会针对性地选择这种策略拿捏她们。
“算了，我们弃牌。”
第(1/3)页

第18章 压力

第(1/3)页
这个声音听起来很平静，又很理所当然，以至于江荷差点以为自己听错了。
她抬头看向陆心怡，却发现陆心怡表情如常，似乎完全不觉得自己的说的话有什么问题。
“等等，是不是哪里搞错了？
“不是轮流赢牌吗？
“你这时候不该是弃牌才对吗？”
江荷不可思议地看着陆心怡，或者说她已经意识到了某些问题，只是一时间难以接受。
知人知面不知心，江荷倒是也想过对方撕破脸这种可能，只是没想到对方竟然连一秒钟都懒得装。
陆心怡却无所谓地笑了笑，并没有给出任何的解释，只是指了指赌桌上的计时器。
“大家最好快点作出决定。”
『血液扑克』除了对全场游戏时间有一个小时的限制之外，在多人赌桌上每个人的思考时间也会有1分钟的限制。
桌上有一个小型的计时器，如果超时，就自动按照弃牌处理。
毕竟每一小局游戏中都有可能出现反复加注的情况，要避免无意义的拖延时间。
计时器上鲜红的数字不断跳动。
43...
42...
“好，好，你这么玩是吧？”
江荷的脸色阴沉了下来，她也没想到陆心怡看起来一团和气，可撕破脸的时候却真能做到一点底线都不留。
再次拿起桌上的手牌看了一眼。
一对9。
牌面是早就已经知道的，但为了以防万一，避免之前看错，江荷还是又看了一遍。
很可惜，这个牌不算小，但也不算很大，要通吃全场恐怕很难。
游戏仍在进行，陆心怡右手边是第3社区的另一位玩家，一名戴着眼镜的消瘦中年人，叫吕明轩。
他再次往押注区扔下3枚1000的筹码：“加注。”
轮到苏秀岑，这一轮她是庄家，同时也是最后一个行动的人。
在此之前，江荷、陆心怡、吕明轩先后加注，其他人已经全都弃牌。
苏秀岑也慌了，此时的状况完全打乱了她的预期。
江荷皱着眉头：“苏婶，跟注。”
苏秀岑显得更加慌乱：“可、可是……”
在江荷看来，此时的状况很明确：如果苏秀岑弃牌，那场面上就是一对二，自己会陷入十分不利的境地；如果苏秀岑跟注的话，二对二，赢面会更大一些。
但苏秀岑慌乱的表情已经彻底暴露出，她的牌，牌面很小。
短暂的僵持中，陆心怡开口了。
第(1/3)页

第17章 变卦

第(1/3)页
如果七个人上赌桌各凭本事，那么最后的结果难以预料。
那些赌技好、运气好的人，很有可能赢者通吃。
而江荷她们三人既没什么赌的经验，也对自己的运气没什么特别的自信，在这种情况下显然是非常不利的。
江荷的方案，确保每个人都能轮流赢走底注，大家都不会有太大的损失，皆大欢喜。
当然，这个方案也有风险。
如果有人在赌桌上变卦，不再遵守协议，在轮到自己弃牌的时候不弃牌、反而仗着自己牌好就加注，那么这个方案就执行不下去了。
但正如陆心怡说的，这种可能性并不高。
因为按照规则，牌局是公平的，任何玩家都没有一打六的把握。
而第3社区的四人合伙做局的话，需要解决两个问题：
第一是即便做局，这四人也只能有一个赢家通吃，而社区规则中，签证时间是不能随意交易的，也就是无法分赃，这不符合另外三个人的利益。
第二是江荷她们三人并非完全没有还手之力，三人合作的情况下，总会有一个牌面相对较好的，也不至于完全没有赢面。
即便撕破脸，也无非是回到最初的情况，大家各自为战、全凭运气，并不会有什么额外的损失。
最重要的是，如果不采用这套方案，其他人也暂时拿不出更好的方案。
理想情况下当然是对方社区只出一个人跟她们三个人赌，但对方也不傻，不可能答应这个条件。
如果僵持下去，大家都上不了赌桌，最后的结果就是被一起扣钱。
短暂的考虑过后，众人也只能认可这是目前能想到的最优解。
秦瑶还是有些担心：“最后一个问题，我们是三个人，你们是四个人，如果真在牌桌上翻脸，我们会处于劣势。
“你们能不能也只出3个人，我们3对3进行游戏，这样更公平一些。”
然而，陆心怡却摇了摇头，果断拒绝了这个提议。
“不行。
“按照游戏规则，每个人都必须跟另一个社区的玩家进行十局游戏，否则离场的时候就要被扣除一万分钟签证时间。
“如果我们3对3，剩下的一个人怎么办？
“单独跟你们玩的话，就是3对1，对我们的人不公平。
第(1/3)页

第16章 “完美解”

第(1/3)页
“完美解？”秦瑶和苏秀岑都有些惊讶，“是说存在稳定赢钱的办法？”
江荷微微摇头：“稳定赢钱做不到，但可以做到稳定地少亏。
“只要我们所有人在赌桌上的损失，都远远少于一万，那就是皆大欢喜的结局。”
秦瑶想了想，还是想不出怎么才能做到这一点。
江荷看向第3社区的四名玩家：“当然，要做到『完美解』的话，也需要他们的配合。”
说话间，秦瑶注意到另外的四名玩家已经结束了讨论，正在向她们走来。
游戏规定了想要开启多人赌桌，两个社区的玩家必须各有一名。所以两个社区的交流也是必然会发生的，只是早些晚些的问题。
“你们好，既然大家在同一局游戏里，不如一起讨论一下对策，群策群力，或许能想到更好的办法呢？
“自我介绍一下，我们四个来自第3社区，我叫陆心怡。”
为首的是个看起来年轻漂亮的女孩，留着齐肩短发，虽然没有太多地化妆，但白嫩的肌肤和淡淡的笑容，还是散发着某种青春活力。
可能是因为失血，脸色有些苍白，但精神还不错。
另外的三人则是两男一女，年龄从二十岁到四十岁都有。
江荷下意识地看了看秦瑶和苏秀岑，并很快意识到现在只有自己能出面，于是上前一步：“你好，我叫江荷，来自第17社区。”
两人握了握手，虽然是陌生人，但友善的态度还是让两拨人亲近了几分。
毕竟大家都是第一次参与游廊中的生死游戏，会产生某种类似于“吊桥效应”的错觉。
“时间紧迫，我先说说我的看法。”
陆心怡选择直奔主题：“我们四个讨论之后一致认为，这局游戏是一个非常危险、可能会致人死亡的陷阱。
“但只要我们保持理智，就可以非常安全地生还。”
江荷不动声色地点了点头，等着她继续往下说。
陆心怡倒也没卖什么关子，稍微顿了顿就继续说道：“不知道你们在社区中，有没有分析过游廊中的游戏？
“我认为，这些游戏中最有代表性的，应该就是评分最高的『救赎轮盘』。当然，这也是我最为推崇的游戏。”
江荷点头：“嗯，我们也重点分析了这游戏。”
陆心怡很高兴：“太好了，这样的话我们应该会更容易达成共识。
“简单来说，我认为游廊中的审判游戏都有一个特点，就是会对人性中的某些缺陷进行考验。
“而一旦没有通过考验，就会付出惨痛的代价。
“『救赎轮盘』，考验的就是玩家的『自私之心』。如果玩家极端自私自利，就会在游戏中死亡。
“而『血液扑克』，在我看来是考验大家的『贪婪之心』。
第(1/3)页

第15章 自由赌局

第(1/3)页
此时，『筹码兑换机』赢走的那些筹码，已经被机械臂整整齐齐地堆放在了内部，用厚重的透明玻璃罩了起来。
在这个瞬间，秦瑶产生了一些想法，比如在对赌的时候从机械臂上直接把筹码抢走会怎么样？
但很快她就打消了这个念头，因为在整个兑换过程中她都是被牢牢锁在座位上的，根本够不到那些筹码；更何况『游廊』说得很清楚，对于破坏规则的行为，必然会遭受『扣减签证时间』甚至『驱逐出境』的惩罚。
不要去作死碰触红线。
离开筹码兑换的小隔间，秦瑶感到眼前一亮，贪婪地呼吸新鲜的空气。
相较于那个阴暗、逼仄、让人有些缺氧的狭窄隔间，外面的区域简直像是天堂。
这里有点像是是高档酒馆或咖啡馆的休息区，有宽敞的沙发、精致的茶几，一张老旧的唱片机正在播放黑胶唱片，悠扬的声音让整个场景莫名地多了几分文艺色彩。
最宽敞的区域，有两张巨大的赌桌，每张赌桌都有8个座位。
而『筹码兑换区』的隔间，则是在整个场景的边缘位置，外观破败、简陋，墙体是粗糙不平的水泥墙面，还沾染了不少的脏污，完全是不同的画风。
此时，其他的隔间的门也先后打开了。
让秦瑶有些惊讶的是，出来的竟然是两个熟面孔。
“江荷姐？苏婶！我们竟然在同一场啊？”
秦瑶的欣喜之情溢于言表，因为从旁边隔间出来的人，正好就是第17社区已经认识的熟人，2号玩家江荷，还有8号玩家苏秀岑。
“瑶瑶！见到你真是太开心了！”江荷看起来也很高兴，甚至激动地拥抱了一下。
“但……这是什么情况？”江荷皱着眉头看向唯一没有打开门的隔间。
苏秀岑指了指对面：“哎，你们快看！那边也有人！”
秦瑶顺着苏秀岑的手向游戏场地的另一边看过去，发现那边也同样有四个『筹码兑换区』的隔间，四个完全陌生的面孔先后从里面走了出来。
而自己这边，同样是四个隔间，却有一个始终没打开。
“这里面到底有人吗？会不会也是我们社区的人？他为什么没出来？”
江荷上前看了看，隔间的门仍旧紧锁着，红色标志意味着内部的反锁并没有被打开，自然也就无法进入。
“你好，有人吗？”
江荷轻轻地敲了敲隔间的门，但没有得到任何回应。
这些隔间虽然看起来很简陋，但实际上隔音效果很好，之前众人在里面的时候，就完全没有听到外界的声音。
“该不会是死在里面了吧……”
江荷的脸色一变，脑海中突然闪过这样的猜测。
想要兑换筹码，就要抽血。而万一抽血过量，完全有可能昏迷甚至死亡。
第(1/3)页

第14章 不公平的游戏

第(1/3)页
秦瑶还是很紧张，但在抽血完成之后，多少松了口气。
之前秦瑶有些担心，这个简陋的抽血装置到底能不能准确地找到自己的血管，如果刺到肌肉或者刺穿血管，那可不是闹着玩的。
但从目前的情况来看，『游廊』中的各种器械不管外形有多吓人，从功能上来说都是绝对可靠的。
虽说200ML的血液流失并没有让她感到太多的不适，但她还是不想再来第二次了。
因为这个装置的抽血速度很快，远比一般医院中抽血要疼，而且看着殷红的血液不断流失，这种感觉很不好。
此外，不知道是不是错觉，秦瑶总觉得自己有些头晕，精神低迷，很害怕再多抽一些，自己就会昏过去。
抽血完成之后，机关并未解锁，因为按照游戏规则，要和『筹码兑换机』完成赌局之后，整个兑换的流程才算彻底完成。
每10000筹码，就至少要赌一局。
桌面右侧有一个小小的盖板打开了，一摞光洁圆润的圆形筹码被机关推到秦瑶的右手边。
这是总值20000的筹码。
这些筹码虽然都是圆形，但根据面值的不同，具体的大小、厚度、颜色以及筹码上的数字也都有所不同，很容易分辨。
前方的机械臂动了起来，它拿起那副扑克牌，开始娴熟地洗牌，而后给自己和秦瑶各发了三张牌。
“炸金花……之前付晨讲过，但没记住那么多细节……
“还好这里有详细规则和牌型图。”
秦瑶一边用唯一能动的右手拿起发给自己的三张牌查看，一边看向右侧墙壁上的牌型图。
三张牌分别是红桃7，梅花9，红桃K。
“这……好像构不成任何牌型啊？”秦瑶把手中的牌和牌型图再三对照，不得不有些失落地承认了这一点。
炸金花是一种相当简单粗暴的扑克玩法，每人三张牌，然后根据这三张牌的牌型来比大小。
其中：豹子（三张相同数字牌）＞同花顺＞同花＞顺子＞对子＞单张。单张A最大，2最小。但花色不同的235＞豹子。
不过此时在『血液扑克』这游戏中玩的，实际上是『简化版炸金花』，原版规则中的明注暗注、比牌和手数封顶的说法都被取消掉了。
按照这种新规则，发牌后，所有人都可以看牌，没有明牌下注与暗牌下注（即不看牌就下注）的区别，也没有挑选玩家比牌的环节。
所有人只需要按照顺序，进行加注、跟注、弃牌的操作即可。
当只有一位玩家选择加注，而其他玩家都选择跟注、不再加注时，就自动开牌，牌型最大的赢家通吃。
当235与豹子同时出现时，235独赢；除此之外的其他情况，235最小。
不得不说，这套规则对于不常玩牌的人来说，要比一般规则友好很多。
秦瑶看向对面的机械臂，按照游戏规则，此时双方要下底注。
然而让秦瑶震惊的一幕发生了：机械臂竟然又从牌堆上摸了一张牌！
第(1/3)页

第13章 『血液扑克』

第(1/3)页
刚才还显得颇为悠闲甚至岁月静好的大厅中立刻变得嘈杂起来，乱作一团。
“什么？”
“一小时以后？”
“所有人都要强制参加？这是不是太突然了！”
显然，很多人都完全没有做好相应的心理准备。
昨天在大厅中介绍基础规则时，虽然也强调了“游廊可能在任何时间开启”，但还是让众人有些猝不及防。
更重要的是，这次的游戏竟然全员强制参加。
按照原本介绍的基础规则，游廊的游戏具有一定的筛选性。
可能只会筛选一部分人参加，而且不见得都是强制，也有自愿的情况。
这让很多人多多少少产生了一些侥幸心理。
觉得审判游戏不会这么快开启，即便开启也不见得会立刻落到自己头上。
而此时，这种侥幸心理的破灭加剧了恐慌。
有些人手足无措地坐在椅子上或者沙发上，脸色煞白，还有些人则是焦急地四下走动。
“大家不要慌，还有一个小时！
“既然这游戏叫‘血液扑克’，就说明跟扑克牌有关，大家可以好好想想扑克牌的相关规则！”
说话的人是汪勇新，能看得出来他此时也处于焦虑之中，但还是在努力地镇定下来。
李仁淑的声音则更加沉稳一些。
“这是我们遇到的第一局游戏，既然是全员参加，那就应该不会太难。
“现在最重要的是保持理智和冷静。”
与此同时，她握住一旁正在瑟瑟发抖的秦瑶的手，轻轻拍打安抚。
这两个人的发言起到了一定的作用，原本慌乱的众人稍稍安定了下来。
蔡志远拿着一本书，快步朝着付晨走去。
显然也是从图书阅览区找到的。
看到书名，付晨眼前一亮，他赶忙高声说道：“大家聚过来，这里有一本讲扑克牌规则的书。
“还有一小时的时间，我们快速地了解一下各种玩法的基础规则，或许会有帮助。”
众人纷纷向蔡志远和付晨投来感激的目光。
很显然，在这一小时的时间之内，除了曹海川等少数心理素质过硬的人之外，大多数人都是很慌的。
而临阵磨枪虽然不一定能派的上用场，却也足以起到稳定军心的作用。
第(1/3)页

第12章 隐藏规则

第(1/3)页
林思之来到二层，这里有1到12号房间。
每个房间的入口都被巧妙地分隔开，不会出现门对门或者共用走廊的情况。
各个房间门牌号的顺序也是乱的。
这让整个二层有点像是迷宫，不过也能够更好地保护众人的隐私。
林思之很快找到12号房间，和社区入口一样，也需要刷签证才能进入。
房间的面积相当可观，这是一个十分豪华的套间，有宽敞的客厅、私密的书房，还有看起来相当温馨的卧室以及整洁光亮的卫生间。
房间内有所需的一切日用品，客厅的醒目位置有一块巨大的白板，白板上张贴着醒目的海报，上面是『社区基础规则须知』。
林思之简单扫了一眼，与之前在大厅中介绍的规则一致。
书房中的书桌上还有一台笔记本电脑。
但很可惜，这台电脑并没有连接外网，上面可用的软件也寥寥无几。
而在电脑浏览器的首页，就是游廊中所有游戏的列表与详细规则。
与众人在大厅中大屏幕上看到的一致。
除此之外，在电脑上还可以查看剩余签证时间、查看物资价格等等。
换言之，凡是大厅中有的功能，包括大屏幕、自动售货机等等，都可以在个人的笔记本上进行操作，并且具有更好的私密性。
林思之移动鼠标，又看了几款游戏的规则。
突然，电脑屏幕上出现了一个全新的弹窗。
【你好，林思之。】
【『救赎轮盘』获得了S评级，看来你对于『神的模仿犯』这一身份的理解，暂时优于其他的游戏设计者。但愿这并非巧合。】
【现在，游廊向你发出新的设计邀请：】
【请面向『全体玩家』设计一款游戏，『完成第一次签证时间的分配』。】
【游戏策划书在你的书桌抽屉中。】
【截止时间为明早8点，你有12小时的时间来完成游戏的设计。】
【『游廊』将对所有已提交的策划书进行评估，并采纳其中评分最高的方案布置游戏场地。】
【所有玩家都将强制参加。】
【现在，12小时倒计时开始，请做出你的选择。】
林思之的眉头一挑，感到有些意外。
倒不是因为突然的游戏设计邀请而意外，既然他已经接受了自己的特殊身份，那么『游廊』的游戏设计邀请就随时有可能出现。
对此，他已经有了充分的心理准备。
让他真正感到意外的是，这次的游戏设计邀请和上次不同。
并非面向某个具体的、有相关案例细节的罪犯，而是面向『全体玩家』。
目的也并非『惩戒罪犯』，而是『完成第一次签证时间的分配』。
这次的游戏设计邀请，是发给所有具有『神的模仿犯』身份的玩家，这也意味着仅仅通过审核是完全不够的。
林思之的游戏方案，必须比其他所有人的方案都更好，才有可能被游廊选定。
那么问题来了。
什么样的方案才是“最好”，才会在游廊的评价系统中拿到最高评分？
显然，根据个人理解的不同，每一位设计者都会有截然不同的答案。
林思之从抽屉中取出游戏策划书查看。
和之前看到的策划书格式一致，只是在一些被预先填写的细节上有所区别。
让林思之特别注意的，是这次游戏的可用道具列表。
【1.显示设备：4台。】
【2.计时器：8个。】
【3.简易扬声器：8个。】
第(1/3)页

第11章 心理操控

第(1/3)页
曹海川又拿出烟盒，并再次意识到不能抽烟。
他有些烦躁，干脆站起身来，到大屏幕前，指着屏幕上的相关信息继续讲解。
“之前我们分析过了，铁块机关的初始状态，距离他的头有一定距离。
“魏新建实际上有两枪的容错率。这两枪即便选择打无辜者，也不会对他造成任何伤害。
“换言之，这种初始的机关设计，给他营造了一种虚假的安全感。
“相较于暂时还没有夹住头颅的铁块，1/6概率会中弹死亡的手枪明显更可怕。
“这是第一枪，他还没有对‘枪击自己’这件事情做好充分的心理准备。
“‘万一第一枪就是实弹呢？1/6的概率并不低。’在这种想法的驱使下，他第一枪大概率会选择打无辜者。
“反之，如果铁块从一开始就紧贴着他的头，那么这第一枪，他反而有可能做出更理智的选择。”
众人纷纷点头，这个细节确实是之前没有想到的。
江荷有些好奇地追问：“那么第二枪和第三枪呢？
“他差不多做好打自己的心理准备了吧？
“而且，在第二枪的时候，他还出现过明显的犹豫。”
程序员蔡志远说话了：“曹警官，我大概明白了，这里我来解释吧。
“其实，这还是概率问题。
“因为第一枪中弹的概率是1/6，而第二枪中弹的概率是1/5，依次类推。
“如果前一枪是空弹，那么后面每一枪中弹的概率，都比前一枪要高。
“所以，一旦第一枪没有选择打自己，他就会陷入懊悔之中，就像是沉没成本，会进一步影响他的判断。
“也让他后面的每一枪都更加犹豫。
“当他第二枪对准自己的时候，会在『沉没成本』的驱使下，产生很多其他的想法，比如，这一枪比上一枪的中弹几率更高了，万一这游戏的设计者故意把子弹放在第二颗呢？
“站在理智的角度来看，他的这种担忧是没什么道理的，根本不会对判断局势起到任何的帮助。
“但在倒计时5分钟的生死抉择中，人本来就很难保持理智，而这些微小的错误信息，很容易干扰他的思维，让他产生侥幸心理。
“因为下一枪继续打无辜者，即便是空弹，他也还是不会受到伤害。
“第三枪也是同理，沉没成本和概率的变化，将进一步影响他的决策。
“等到真的打完了前三枪，魏新建的头被铁块给挤住，他陷入了巨大的懊悔之中，但这个时候，显然一切都晚了。”
曹海川赞许地点了点头：“没错，就是这样。
“你讲出了具体的概率，比我原本的想法更清楚一些。
“不过总的来说，我们的看法一致。”
第(1/3)页

第10章 自私者必死游戏

第(1/3)页
李仁淑面露赞赏：“没错，这正是我想说的。
“但凡是有一定正义感和恻隐之心的人，其实都能在这游戏中存活下来。
“除了已经确定是空弹的第五枪之外，玩家还有五次开枪机会。
“如果他对无辜者开两枪，对自己开三枪，那么就可以毫发无伤地通关；
“如果他对无辜者开三枪，对自己开两枪，那么他只会受到轻微伤。
“只有他对无辜者开四枪、五枪的情况下，才会受到严重的颅脑损伤甚至死亡。”
蔡志远一摊手：“那这也并不影响我的结论吧？
“我的意思是说，这游戏的存活率其实很高。
“你的说法也只是进一步证明了，这游戏的存活率其实比我想象中还要更高。
“对文字敏感、能够识破语言陷阱的，不会死；
“懂点概率，能做出理智决策的，不会死；
“甚至什么都不懂，单纯对生命有敬畏之心、恻隐之心的人，也不会死。
“只有不管不顾，对着无辜者连开五枪的人才会死。
“当畜生也要有个限度吧？”
付晨思考片刻：“也许，游廊本身是鼓励‘宽容’的？越是宽容的游戏，评分越高？这似乎也有点说不通。”
李仁淑看了看大屏幕：“我们可以花24小时的签证时间，来换这个案件的玩家资料以及结果报告。”
蔡志远微微摇头：“没必要吧？
“这游戏并不复杂，我们已经分析得差不多了。
“24小时签证时间太宝贵了，恐怕没人愿意花这个冤枉钱，去买一个完全无意义的信息。
“万一查出来最后这个玩家无伤生还了，那岂不是很亏？”
李仁淑反问道：“那如果他死了呢？”
蔡志远愣了一下：“死？这概率也太低了吧？
“而且即便他真的死了，除了说明他是个畜生之外，还能说明什么问题吗？”
付晨认真思考片刻：“24小时签证时间虽然听起来很多，但如果我们12人均摊的话，每人2小时买一份情报，倒也勉强可以接受。”
汪勇新首先表态：“我可不同意啊。”
营销主管许彤也摇头：“我也不同意。”
汪勇新补充道：“我不同意倒不是说我抠门，关键是目前的签证时间很宝贵，我们在用的时候肯定要考虑投入产出比。
“更何况这里不允许用任何方式来交易签证时间，我们怎么均摊？”
付晨默默地叹了口气，显然，均摊这种方案基本上不可能推行。
虽然按照规则可以提出议案，但这个议案很难得到半数以上的赞同。
第(1/3)页

第9章 三门问题

第(1/3)页
李仁淑认真思考片刻，说道：“你的意思是说，你能看透设计者在规则中埋下的这个语言陷阱，然后六枪全都打自己？”
众人看到的是完整的规则，也就是说，他们知道那颗实弹是在无辜者的口袋中，而不是在手枪转轮里。
规则中所说的：【左轮手枪的转轮中有6个弹槽，其中的五个空弹槽分布在转轮的随机位置。】
这一条是纯粹的语言陷阱。
但凡知道这一点，确实能无伤通关。
汪勇新立刻表示反对：“但这是因为我们开了上帝视角。
“假设我们一无所知地醒来，在生命遭受威胁的情况下被告知这条规则，绝大多数人都无法做到你说的理智思考。
“你认为自己能意识到这种陷阱，未免过分相信自己的理智。”
蔡志远摇头：“不，我认为即便没有察觉这条陷阱，也并不妨碍通关游戏。
“我们来捋一捋这里面的概率问题。
“首先，铁块机关距离玩家头部两侧的距离之和是6cm，也就是每侧平均3cm。向无辜者打一枪，每侧铁块会向内移动1.29cm。
“这也就意味着，前两次移动是无伤的，第三次移动造成损伤也远远小于后面几次。
“而第四、五、六次移动，每一次都会对头部造成更加严重的损伤，危险程度指数级提升。
“那么从理智角度考虑，想要活下来，就要尽可能地选择在中枪概率较低的时候打自己，中枪概率较高的时候打对面的无辜者。
“假设枪里真有一颗实弹，每一枪中枪的概率都是1/6。但实际操作中，如果前一枪没中，那么后一枪的概率就会相应提升。
“前三枪中弹的概率分别是1/6、1/5、1/4。
“既然越往后，中枪的概率越高，那肯定是越早打自己越好。
“就算做不到三枪全都打自己，用两枪打自己也是可以接受的。
“到了第四枪，还会有新的提示：第五枪是空弹。
“这提示简直是太仁慈了，不就是经典的三门问题吗？
“这意味着第四枪中有实弹的概率仍旧是1/3，而第六枪中有实弹的概率变成了2/3，如果能理智决策的话，第四枪还是应该打自己。
“如果能领悟这一点，那么即便最后一枪选择打无辜者，加上前三枪中打无辜者的那一枪，铁块机关也最多移动两次。
“从距离上来看，连皮外伤都不会有。
“更何况我们从上帝视角可以得知，左轮手枪里根本一颗子弹都没有，所以被子弹打死这种可能性根本不存在。”
众人暂时陷入了沉默。
第(1/3)页

第8章 规则研究

第(1/3)页
丁文强也看向汪勇新。
汪勇新有些不堪其扰：“我说你们差不多得了，为什么总是针对我？
“这剩余签证时间又不是我定的，多或者少，跟我有关系吗？
“你们就非得看看我的时间是多少？我时间要是多你们又打算干什么？要打土豪是吗？
“来，你们看吧，我也跟你们一样，就一个月。”
汪勇新侧身闪开，让旁边的人能够看清自动售货机的屏幕，上面确实清楚地显示：【39天-12时49分】。
付晨赶忙微微欠身：“抱歉汪哥。”
“切。”汪勇新没好气地继续完成付款。
被迫自证了一下，显然让他觉得很不舒服，但也没办法，因为他意识到如果自己不这么做的话，怕是很快就会成为众矢之的。
不过这也让付晨等人确定了，基础的签证时间跟原本世界中掌握的财富值没太大关系，否则汪勇新的时间应该会远多于39天。
林思之端着盖饭回到餐桌，其他人也都各自点了饭，开始用餐。
大厅内有三对比较特殊的群体在低声交谈。
分别是苏秀岑、丁文强这两个年纪比较大的人，报社编辑江荷、公务员李仁淑，以及付晨和汪勇新。
苏秀岑和丁文强不用说了，他们在之前对汪勇新的一致声讨中已经初步达成了一致，更何况还具有年龄和阶层的双重共同点。
付晨靠近汪勇新，多半是意识到了群体产生的分裂倾向，想要尽可能地对汪勇新进行一些安抚。
至于江荷与李仁淑这一对女性组合则很有趣，林思之注意到，一直是江荷在热情地寻找话题，而李仁淑则只是保持着礼貌的微笑，并不怎么频繁地接话。
除了他们在低声交谈之外，其他人都各吃各的，保持了沉默。
显然，大部分人还没有彼此建立起足够的互信。
吃饱以后，众人将这些餐具放入特定的回收区域。
“咦，这里有厨房的啊？”秦瑶有些惊讶地说道。
她注意到，就在大厅侧面某扇不起眼的门后，就有一个还算宽敞的厨房。
洗菜池、燃气灶、油烟机等设备一应俱全。
“哦？是吗？”人力资源主管许彤和程序员蔡志远都有些惊讶。
反倒是苏秀岑和丁文强，没什么特殊的反应。
“他们两个也没有选择购买食材，而是点了最便宜的成品，蛋炒饭。
“这说明他们已经注意到了厨房的存在，但没有选择使用。”
林思之瞬间明白这其中的原因。
像苏秀岑和丁文强这样的人，对价格的敏感度必然远高于其他人，不可能注意不到这里还有厨房。
但他们还是选择了蛋炒饭这个很不经济的选择。
这可能是因为他们对其他人缺乏信任，而“共用厨房”可能会引发一些额外的“分配问题”。
第(1/3)页

第7章 物价

第(1/3)页
“你确定这个价格是‘便宜’吗？”林思之问道。
杨雨婷的职业是公司高管，这一点从她的外观和神态上也能看出大概。
她画着精致的淡妆，身上的衣服虽然看起来并不显眼，但仔细看就会发现每一件都极具设计感，恐怕是来自于某些国际奢侈品牌。
而她的气质更是给人一种明显养尊处优的感觉。
“当然很便宜！”
杨雨婷认真地说道：“我们可以从食材来确定大致的购买力。
“用可乐、鸡蛋的价格来计算，这里1分钟的签证时间，大概就是原本世界中的1块钱，没问题吧？”
林思之点头：“没问题。”
杨雨婷继续说道：“那么，我们根据原本世界的最低时薪来计算：
“工作一小时，大约在20块钱到30块钱不等，我们按照最高标准，1小时也只能折算30块钱。
“而在这里，1小时却相当于折算了60块钱。
“足够买两斤鸡翅或者六斤土豆。
“难道这还不算是便宜吗？”
林思之沉默片刻：“但是你有没有考虑过，这是一个呼吸也需要付费的世界呢？”
杨雨婷愣了一下，随即恍然醒悟。
“嗯？
“啊，对……
“在这个世界里，每天什么都不干的话，都会花掉24小时的签证时间，也就相当于是……
“1440块钱！”
这个数字，让她吓了一跳。
林思之点了点头：“是的，为了在这个世界生存下去，我们每天都要至少赚到1440分钟的签证时间。
“而在此基础上，即便只考虑保障基本生活，也还需要再额外赚取1小时以上的签证时间。
“1500分钟日薪，是我们在这个世界活下去的底线收入。
“不仅如此，成品饭菜相较于食材而言，『人工成本』也远高于原本的世界。
“就拿蛋炒饭来说，按照正常的物价，它应该是15块钱左右，但在这里却翻倍了。
“你能想象花30块钱吃一份简单的路边摊蛋炒饭吗？”
杨雨婷的脸色明显变得有些难看：“那好像确实是有点贵……”
两人没再说话。
林思之考虑片刻之后，还是选择点了一份西红柿鸡蛋盖饭。
而后他将左手的签证手环放到机器下方刷了一下。
第(1/3)页

第6章 重要事项

第(1/3)页
“还用说吗？这是神的奇迹！是真正完美的天国！”
之前就一直很激动的中年妇女苏秀岑迫不及待地开口了，她虔诚地祈祷着。
“在这里，我们人人平等；
“在这里，没有压迫，也没有危险。
“可以自由地兑换不限量的食物，这正是神的恩赐！”
留着整齐的胡须、衣着正式得体的男人嗤笑一声：“天国？神迹？
“你确定这里没有危险吗？
“规则中已经很清楚地说了，这里的衣食住行，都需要用签证时间来换。
“更何况，这里还有被称为『游廊』的审判机构，在审判中可是真的会死人的！
“我们的身份，说好听一点叫玩家，说难听一点，那就是用来试验游戏规则的小白鼠。”
林思之记得他是6号，汪勇新，职业是创业公司的老板。
另一个看起来非常显老、皮肤黝黑、脸上有许多皱纹的男人反驳道：“那怎么了？原本的世界没危险吗？
“这里虽然也有危险，但人人平等。”
10号丁文强，53岁，职业是快递员。
苏秀岑立刻帮腔：“没错！对于普通人来说，人人平等的世界当然是完美的天国。
“倒是对于你这样的大老板来说就不一定了。
“毕竟在这里，没人会给你打工。”
这句话明显带有一些攻击性，汪勇新脸色一沉，表情明显变得不快。
“哼，过不了多久我还是会比你有钱，你信吗？”
眼见双方的矛盾越来越尖锐，隐约有一些失控的迹象，很多人都显得有些手足无措。
付晨赶忙轻轻拍了拍手：“好了，请三位稍微冷静一下。
“抱歉，是我的问题，我没有规定好发言的顺序和议程。
“这样吧，我建议大家还是按照编号，轮流发言。每人限定时间五分钟，可以吗？”
穿着格子衬衫的程序员蔡志远摇头：“相较于轮流发言，我倾向于更有效率的讨论方式。
“我认为应该由主持人先进行总结发言，制定需要讨论的议题，将讨论限定在一定的框架之内。
“而后，有强烈意见的人再举手发言进行补充。
“没有意见的人，完全可以保持沉默。”
此言一出，不少人纷纷点头：“没错，这样会比较好。”
看起来放松且老成的刑侦警察曹海川笑了笑：“我也赞成效率优先，毕竟，我饿了。”
程序员蔡志远继续说道：“我建议由付晨担任主持人进行总结发言。”
第(1/3)页

第5章 社区基本规则

第(1/3)页
【一、基本生活准则】
【『社区』是所有玩家的日常生活区域。】
【『签证时间』是社区内的唯一货币。】
【玩家可以使用『签证时间』，从社区内购买生活所需的必要物资，包括基础的食材、衣服、药品等。】
【在签发签证时，社区已经根据每位玩家的情况进行过综合测算，并确定了初始的『签证时间』。】
【具体的『签证时间』，可以在任意『签证机』、『自动售货机』或『私人电脑』查询。】
【社区内禁止玩家之间进行任何关于『签证时间』的直接或间接交易行为，使用签证时间购买物资、再将物资转赠他人之类的变相交易也不被允许。】
【完成『游廊』中的审判游戏，是赚取『签证时间』的唯一方式。详情参照『三、游廊审判准则』。】
【二、社区活动准则】
【社区内的所有玩家都具有平等身份。】
【严禁对其他玩家做出任何规则之外的危险行为，包括但不限于谋杀、绑架、胁迫、投毒等。】
【每位社区玩家，都具有同等的投票权。】
【任何社区玩家都可以前往『社区管理处』提出议案，社区审核通过后，全体社区玩家可进行投票表决。】
【半数以上的社区玩家投票同意时，该议案将作为新的社区规则得以确立。】
【三、游廊审判准则】
【『游廊』是新世界中的清除与审判机构。】
【『游廊』可能在任何时间开启，以『强制』或『自愿』两种方式，召集玩家完成审判游戏。】
【完成游戏后，可根据游戏内容获得相应的『签证时间』。】
【在全部玩家中，隐藏着一类特殊的危险分子：『神的模仿犯』。他们为游廊设计游戏、完成对玩家的审判。】
【当玩家在游廊中死亡时，对应游戏的设计者将获得该玩家的全部剩余签证时间。】
【『游廊』的游戏规则，将在玩家的私人电脑网站首页实时更新。】
【以上是新世界的基本规则，更多隐藏规则，等着各位玩家去发现、去创造。】
【今夜是个平安夜，祝大家在新世界度过愉快的一晚。】
大屏幕上的画面消失了，取而代之的是简单的“祝您好梦”字样，以及温馨的城市背景。
“上帝啊，我竟然真的来到了天堂。
第(1/3)页

第4章 社区入住

第(1/3)页
密闭空间中，只剩下林思之和魏新建逐渐变冷的尸体。
林思之返回自己刚才坐的铁椅，耐心等待。
很快，只剩沙沙雪花的电视上，再度出现画面。
【游戏结束，测试已完成。】
【『救赎轮盘』综合评价为：S】
【恭喜你完成前置任务，在新世界中获得隐藏身份：『神的模仿犯』。】
【像神一样思考，像神一样审判，也像神一样对人类犯下重罪。】
【你最好小心隐瞒自己的身份，因为『弑神』正是人类永恒的追求。】
【继续向前，新世界将为你签发正式签证。】
电视上的画面再度消失，与此同时，仓库中的红色安全出口“砰”地一声打开了。
阳光射入，照亮空中的浮尘。
林思之刚走出安全出口，那扇红色的安全门再次“砰”地一声关上，彻底锁死。
随着他沿着走廊不断地向前走，尽头处的那扇红色安全门也逐渐消失在视野中。
不仅如此，林思之摸了摸右侧口袋，刚才他放在其中的左轮手枪已经消失。
在策划书中有备注：任何道具均不可带出游戏场地，否则将凭空消失。
林思之把左轮手枪放在自己的口袋中带出游戏场地，验证了这条规则是真的。
“也就是说，所谓的新世界，就是这样一个有着超自然力量的神秘世界。
“在这里，凡是新世界官方发布的规则，或者由游戏制作者设计并通过了新世界审核的游戏规则，都将被超自然力量100%地落实。”
在林思之思考的同时，新的安全出口也已经出现在他的前方。
只不过目前处于关闭状态。
在出口的旁边有一台特殊的机器，大概有一米多高，上面有具体如何使用的指引信息。
将左手平放在机器平面上的手印位置，签证手环就会自动对准扫描区。
林思之简单尝试了一下，发现安全门无法打开，只能按照指引将左手放了上去。
“嘀！”
机器发出提示音，同时上方闪过光亮。
林思之缩回左手，发现原本材质不明的黑色手环被印上了一圈抽象图案条码。
在这个图案中靠近手背的位置，还能看到他的真实姓名“林思之”，只不过是用类似于印章的方式来展现的。
【玩家签证已签发完毕。】
【欢迎来到新世界！】
与此同时，最后一道安全门轰然打开，明亮的阳光射入，让林思之情不自禁地闭上眼睛。
而等他适应了刺眼的阳光、看到眼前的场景时，不由得发出惊叹。
“新世界……
“这到底是什么地方？”
眼前俨然是类似于现代繁华都市的场景，被修剪得整整齐齐的绿化带，没有任何污垢和裂痕的硬化路面，自然而然地引导着他向远处的一栋栋小楼走去。
第(1/3)页

第3章 唯一的实弹

第(1/3)页
“啪。”
魏新建再度用力扣下扳机，还是空弹！
轧轧轧——
厚重的铁块再次移动，完全挤住了魏新建的两个耳朵，贴在脸颊处。
“嗯！呃呃！”
魏新建更加懊恼，他的身体剧烈地颤抖起来，但此时他的头颅已经动弹不得，只能被迫直直地盯着对面的林思之。
第三枪。
这一枪中弹的概率，是1/4。
——如果这个游戏的设计者真的聪明，那就应该把子弹放在轮盘中央的3、4号位置，这样就能让他在被铁块挤压、逐渐失去理智的情况下饮弹自尽。
魏新建似乎已经看到了这游戏设计者的冰冷笑容。
铁块只会移动1.29cm，还不会死……
要做出理智而冷静的判断……
魏新建恶狠狠地咬着牙，再次对准无辜者扣动扳机。
“啪！”
仍旧是空弹。
轧轧轧——
厚重的铁块再次移动，这次，魏新建感觉到眼前一黑，大脑内的压力急剧升高，仿佛像是坏掉的西瓜马上就要爆裂开来！
头骨传来剧烈的疼痛，魏新建甚至无从确认到底是哪一块骨头裂开了，意识都开始变得模糊。
“呜……嗯呃……”
魏新建的双眼已经完全充血，触目所及已经是一片血红。
他徒劳地用手拍打铁块，而铁块纹丝不动。
终于，魏新建缓缓转动左轮手枪的枪口，对准自己。
第四枪的死亡概率，是1/3。
比之前的任何一枪都要更高，但魏新建已经没有了其他的选择。
他宁可现在一枪打死自己，也不想再承受这样的折磨。
然而就在这时，原本只剩下雪花和沙沙声的电视再度出现画面和声音。
【每一个不容宽恕的罪人都应受到惩罚，但每一个诚心忏悔的人也该有最后的机会。】
【如果你现在诚心忏悔，那么我可以告诉你：手枪转轮中的第五颗子弹，是空弹。】
【做出选择吧，你的时间不多了。】
原本已经将手枪对准自己的魏新建停止了动作。
他通红的双眼中，似乎看到了最后的一丝曙光。
第五颗子弹是空弹！
此时魏新建即将击发的，是第四颗子弹。
已经只剩下两种可能性，实弹要么在第四颗，要么在第六颗。
第(1/3)页

第2章 『救赎轮盘』

第(1/3)页
“嘀——”
尖锐的蜂鸣声回响在逼仄的空间，唤醒了昏睡中的魏新建。
他猛地清醒，旋即意识到自己被牢牢地锁住，手腕、脚腕、腰部都有特质的铁环机关，铁椅更是直接焊死在地面上。
甚至就连嘴巴也被布条牢牢地缠住，发不出任何声音。
脑海中的迷雾逐渐散去，酸涩的双眼也开始适应。
环视四周。
这里看起来像是一间废弃的地下仓库，没有任何光线射入，只有一盏昏黄的老旧白炽灯孤零零地悬挂在锈迹斑斑的钢架结构上。
空气中弥散着潮湿发霉的味道，还混杂着一丝腐臭。
在右手边的墙壁上，挂着一台老旧的显像管电视，上面只有沙沙的雪花。
仓库正中央是一张有些衰朽的厚重木质方形长桌，上面放着一把银白色的左轮手枪。
木桌对面的人是个年轻人，仍旧处于昏迷状态。
和魏新建一样，年轻人被牢牢地锁在铁椅上，嘴巴缠着布条。
但很快魏新建意识到，他与年轻人有两处明显的不同：他的右手可以自由活动，而且头颅两侧有个特殊的机关。
就像是一个巨大的夹子，连带着粗犷而复杂的齿轮系统，两块厚重的铁块分布在头颅两侧，对着他的侧脸。
“嗯！嗯嗯嗯……”
魏新建第一时间开始猛烈地晃动身体，努力地发出声音。
但在这个阴暗的地下仓库中，根本得不到任何回应。
魏新建用可以活动的右手抓住左手腕的锁环用力，尝试着打开。
在徒劳无功之后，他又转而尝试着去解开腰部的锁环，同样纹丝不动。
就在这时，一直沙沙作响、只有雪花的显像管电视上传出一个不带有任何感情的电子音。
伴随着声音，电视上也出现了画面。
只不过并非人像，而是针对游戏规则的解释画面。
【你好，魏新建。】
【现在你将接受审判，进行一场名为『救赎轮盘』的游戏。】
【以下是游戏规则：】
【如你所见，在这个密闭空间中，有一名无辜者，一支左轮手枪，和一发实弹。】
【左轮手枪的转轮中有6个弹槽，其中的五个空弹槽分布在转轮的随机位置。】
第(1/3)页

第1章 一次测试

第(1/3)页
【你好，林思之。】
【恭喜你获得邀请函，即将成为新世界的玩家。】
【在你正式进入新世界之前，这里有一个简单的测试，用于确定你在新世界中的特殊身份。】
【在距离你不远的另一个房间中，有一名罪犯正处于昏迷状态。】
【你左手边的文件，是这名罪犯的犯罪档案，以及相应的判决结果。】
【如果你认为这份判决结果公平公正，或者觉得无所谓，就请什么都不做，在这个房间内安静地等待2小时。】
【2小时后，新世界将自动为你和这名罪犯签发玩家签证。】
【如果你认为这份判决结果不够公平公正，那么，请你看向右手边，那里有一份游戏策划书。】
【请你设计一场游戏，对这名罪犯进行更加恰当的判决。】
【你同样有2小时的时间来完成游戏的设计与审判。】
【『游廊』将对你的策划书进行审核，一旦通过审核，这名罪犯将被强制参与这场游戏，并接受你的审判。】
【现在，2小时倒计时开始，请做出你的选择。】
1:59:59...
1:59:58...
看着大屏幕上不断跳动的倒计时，刚刚从昏迷中清醒的林思之感到太阳穴在隐隐作痛。
他用大拇指轻轻地揉捏眉心，同时四下打量。
这是一处纯白色的简单房间，只有一张长桌、一把椅子、一块巨大的屏幕，还有一扇红色门。
过于简洁的布置，而让人觉得很不真实。
“这是哪……”
林思之努力地理顺纷乱的思绪，回忆来到这里之前发生的事情。
好像是车祸？
林思之是一名刑辩律师，在他最后的记忆中，只记得深夜开车去跟委托人见面，突然被对向驶来的耀眼白光包裹，而后记忆就彻底中断了。
“我已经死了吗？”
林思之低头确认自己的身体状况，发现自己还是穿着日常工作时常穿的那套制式西装，身体也很健康，并没有任何伤口。
唯一让人在意的是，他左手手腕上多了一个大约两指宽的黑色手环，材质不明，没有缝隙且光滑圆润，恰到好处地卡住，无法取下。
林思之站起身来在房间内走了几步，尝试着打开那扇红色门，但很快发现被牢牢锁住。
林思之只能回到之前的长桌前坐好，上面果然摆放着相关的资料：
左手边是犯罪档案和判决结果，而右手边则是一份制式策划表，上面有游戏名称、参与人数、具体规则等栏位可供填写。
林思之首先拿起右手边的游戏策划书查看。
它有着特定的格式。
比如，游戏名称、参与人数、针对玩家的规则介绍、游戏真实规则等等，都必须按照要求分别填入对应的栏位。
其中某些栏位还有补充说明，例如：
【针对玩家的规则介绍：可以巧妙地隐瞒部分游戏规则，但不能在规则介绍中掺杂明显错误的信息欺骗玩家。】
【游戏真实规则：请尽可能详尽地写出游戏的全部规则，避免逻辑漏洞。】
第(1/3)页

第785章 悔罪扑克的核心规则

黄圣杰双眼瞪大，越听越是觉得震惊。
如果五人核心真的确定为卢秉钧、姚远、林思之、秦诚和叶琳，那么从纸面上看，卢秉钧的地位还真是无比稳固。
因为姚远是他的铁杆，是最顶级的幕僚，忠心耿耿；
林思之一直都是闲云野鹤的中立姿态，他不见得会完全支持卢秉钧，但也没理由第一个跳出来反对；
竭力的使自己的表现平和了许多，叶铮轻轻点了点头，恭敬的道：“是的……”他坦然承认了自己是在害怕。这没有什么丢人的。
一连几天，钱隽都拿不定主意，他要给皇上些奏折，自然除了人选，还要根据此人的性格和能力，给皇上一个可行的改革步骤和推行方法，这是关乎巨荣国运的大事，他不得不郑重其事。
秦羿眼光也是毒，一眼就看穿了，也是多亏了郝学习是个萎男，要不然在这伙人中找个童子，那可比登天还难。
陈飞跑到屋外后找了个没人的地方，心里默念【芝麻开门】打开系统，然后在【物品储存模块】里取出【幸运果实】。
卡菲尔有些头疼：难道现在的人类都是如此的变态了？这种实力……同级之下，就连自己也不敢说能和这两个变态相比。
咒语消失了，大“电梯”周围的闪光也消失了，除了电梯内部的晶石散发的温和白光，周围一片漆黑。
“龙王……”许多人心里默念这两个字的时候，现在所有的，只是心服口服了。
他的神识外放十里，没有感应到燕东阳的任何气息，这是不正常的，除非燕东阳插上了翅膀，否则不可能在这么短时间内逃走的。
当临川目光哀怨的向陈飞说出“我还要”的时候，陈飞就泛起一股深深的无力感。
能够无声无息出现在徐帆身边，不被徐帆所发觉的人，如今在地球上可谓是屈指可数，在徐帆出云境的神识修为下，即便是玄光境强者，也不能瞒过徐帆的耳目。
李二龙不由的在心里佩服起了自己老爹，虽说他一辈子没出过几次山村，但是却是很有见识的。
今天心情好，加上第一次独处，没有外人打扰，很有约会的感觉，不知不觉的多喝了几杯。
殷若拙笑了笑，“你我之道，并非寻常之道，所以你我之爱，也非寻常之爱。
“好，我明白了。”木青子点点头，很是乖巧的跟着秦奋又重新踏上了旅程。
“雪兰，你放心，以后我绝对不会再让任何人欺负你！任何人！”李二龙听完王雪兰所说的一切之后，心里满满的全是心疼，他一点都没有掩饰自己的情感，很是认真而又坚定的面对着王雪兰，说道。
“又是八月十三了吗…不知嘉容现在怎样了，是不是已经到了钱塘，想来他似乎还没有吃过月饼吧？”观其正脸，此人正是对戒嗔传道授业的道人，长生子任天啸。
如这天骄一样以阵法或是禁制阻止秦宇的不在少数，他们倒不是都是因为陆雨寒的缘故，而是之前秦宇的言语在他们看来是挑衅他们天玄星辰。
可是刘方氏却是见天儿在外面晃悠的，而且她也知道边四娘已经生了孩子，可她就是不过来。
龙武脸色涨的通红，老乡托自己的关系，进了黄焖鸡米饭，整天想歪门邪道，想从公司捞钱。
这时，强大的身影冲出了空间，他们都是圣王之上的强者，包括十几个头衔的武圣和一尊半神。

第786章 看到的胜机

秦诚稍微顿了顿，继续说道：“首先，在游戏的前半程，也就是双方真正撕破脸之前，高腾完全是在表演。
“装作自己对游戏规则毫不了解，装作自己因为棋牌类游戏而引发了ptsd，当然，这种反应也可能是半真半假。
“这一阶段，双方的行为其实都是可以预估的。
“卫长风会提出合作，郑庆昀会更早发
花雨梦也是一脸郁闷的看着林易，这家伙就不能满足一下自己的好奇心吗？
那可是林易自己的东西，鸿钧老祖不会把自己的东西送给自己吧？
活在乃拉姆星的男人多么悲催，由此可见一斑，以至于城主陆铭生见到陆茜茜，心尖狂颤，惊为天人。
如今暴风雪虽然停了，可天也已经黑了，虽然周围被白雪照的发亮，可谁也不敢在这时候出去，毕竟到了晚上，雪山附近的走兽都会出来寻找食物。
“大概一半一半吧。没有谁具体统计过，但只要是没有伤及根本的人，都得到了一定的机缘。”王毅恒如实说道。
事后一则新闻在临海市广泛流传——四名男子因感情纠纷在人民医院门口大打出手，疑似两对恋人。
不过他们仔细一看，火势并没有变弱，而是陈阳张嘴把火全吞进肚子里面。
叶秋起身接着又把杨薇的手铐打开，然后其他人的全部都打开了。
且不说这孩子区区稚龄，是否有这个意识，就算有，她为什么要这么做？
随着道经九纹之力的到来，其额头正中的天碑印记顿时浮现了出来。
“轰！”只见到一声炸响，长孙霸身体便是朝着后方倒Ｓ了出去，沿途将擂台的木板皆是踩踏的破裂，留下了一道清晰的踏痕。
时候已到夜半，左宗棠已是困得哈欠连天，但曾国藩仍然两眼盯着棋盘，全神贯注，一丝不肯放松。
看着校长以及众多长老这般垂头丧气的模样，叶枫当下不禁微微一笑，因为他敢保证，接下来如果自己将紫霞宗现在的境况，给完全说出来。
沈毅摇头，走到窗边，摸着丝绒窗帘，缓缓说，“或许吧，倘若真是他，那我正好一锅端了！斩草除根！”沈毅说着就咳嗽起来，我赶紧拉他回来坐下，又吩咐映寒去拿温水来给他喝。
“到底是知道还是不知道？”何微然推了她一把，又摇头又点头的叫她都搞糊涂了。
不过，他想不到的是，那个龙骑动世人的辛亚现在居然出现在自己的面前。若不是那一头红发加上辛亚张开双臂的动作，叶铮是绝对不会联想到他的真实身份的。
那样的话，很多事情就要交代妥当，到时候想瞒也瞒不了，他们一定会知道。
不过，只是片刻，那眸中的惊慌演变为仇恨。握住被子的手指骨泛白。
“嘶。钪钪。”正当花璇玑已做好了赴死的心之时，那高速行驶的马突然在那一刻像是被什么阻止一般，马蹄落地发出铿锵的响声，行驶的速度，也逐渐慢了下来。
我一直都不认为这仅仅只是一个巧合而已，现在听到赵琳说赵龙凤身后果然有人在支持着，那么这件事情就更不简单了。
任夺看着他逃走，叹了一口气，身体放松下来，又躺了好一会，才无比吃力地坐起来、坐稳当。
“还没找到山本总队长吗？”位于首位的卯之花问道。现在，山本总队长失踪了，只能由她这个资深队长暂代其职。

第787章 编造谎言

秦诚环顾众人，表情严肃：
“不仅如此，我怀疑『要牌』时拿到的点数，实际上也和玩家忏悔的罪行内容有关。
“我并不确定这一点，毕竟现在已经没办法查阅全过程中的所有点数，无法做出更详细的对照。
“我之所以做出这种推测，是因为在这场游戏中，『要牌』后赢下游戏的概率明显太高了。
“
贺家也一样，贺宏安之所以能报仇，还不是刘凤原因？可惜，贺宏安彻底入了魔，心中魔意盎然吗，一点感恩的心都没有，这也是刘凤选择让贺宏安彻底消失的原因，魔修才是真正无情的修士。
杜凤髓只觉天地一转，什么星宇、魔渊尽数不见，宝舟四外白茫茫一片，宝舟已被北落圣尊收起，也不知这里是一大圣尊体内或是某种洞天宝贝当中。
姬凤苏她就是不怎么做，她仍然平静的悬在半空中，超凡脱俗的姿态。
不过天下没有免费的午餐，翟缙又被大堂经理和员工拉着各种合照，作为宣传他们有一面墙挂着曾经在这里住过的各界名人照片。想想今晚省去的钱，以及翟缙被归属到名人行列，兰郁的兴奋无以复加。
音量之高，甚至全然压过了列车行驶中马达的沉闷轰鸣声，连带着远处目露凶光的冰晶妖魂都怔在了原地，将护送队先前的低迷颓势扫了个干干净净。
而手中所持紫金葫芦，却是老君从不周山上仙藤所出的七个先天葫芦中得到的那一个，排名第一的紫金葫芦，本来是财大气粗的老君，用来装药的葫芦。
到底是用火生土的黄色珠子，还是用木生火的绿色珠子，或者用火克金的银白色珠子，还是用水克火的蓝色珠子，刘凤已经考虑好久，空间内也实物推演了无数次，但还是难以决定。
刘凤缓缓站直倾斜的身体，刚才他整个身体和手中的手杖，还有手杖顶端的着力点，形成了一条直线，虽然硬生生的击破了坚硬的蛇尾，但也浑身刺痛，恐怕各关节处连接的脆骨，都受到了损伤。
兰郁就乖乖的松了手。应该没人能伤到翟缙哈，他不仅武功高强，似乎也比自己有智慧，去了，或许还成了他的累赘。
血珠刘凤是坚决不用的，巫仆却可以使用，不过现在还不行，煞气本就超标了，不凝聚火种，紫府内的煞气和出产的血珠，巫仆都只能眼馋的看着。
赵炎把官场中一些潜下里的事情若无其事的拿在台面上说，这让其余的大臣们又是惶恐，又是手足无措。
曹真、马腾两人就要近身了，而司马懿却是一动也不动，呆呆地看着这一切，他久闻马腾善战之名，不知马腾武艺如何，自己不敢轻易地与马腾相斗。
六阶大智鸟的速度极，几乎还在当年雪无风的那只雪鹰在之上，而且耐力极佳，不过数日功夫，二人就横穿了十数个国家，进入到荒神帝国之内。
听尉迟恭这么说，尚扶苏便是轻叹了口气，失落的又垂下了头，果然，还是没法联系到纳兰籍和纳兰述，给纳兰雪下聘。
自由得了保证，那么剩下的便是想法子挣钱，然后打探九月与姜云闲的消息。
“平心，和气”李慕淡淡说道，强大的法力涌出，将明教弟子包裹，然后用大法力挪移到明教里面，后面的战斗不是他们所能接触的，有星河大阵，应该会好许多。

第788章 极端的人性之恶

秦诚点了点头：“总之，因为机制的限制，以及高腾的诱导，卫长风意识到『自污』是赢下游戏的最优解。
“他们三人在游戏里有过很多次配合，所以很快就都明白了彼此的意图，共同地编织了这样一幕『狗血剧情』，源源不断地为悔罪提供弹药。
“这确实很丢脸，但对于卫长风而言，代价是可接受的。
“首
不管申博是从哪里知道了玄甲卫的消息且秘而不宣、不管这个消息是真是假，但他自己都带着长子走东门，那东门一定生机最大吧？
“辛德里！”辛德里二话不说，也变身成为蛟龙，同样是绿色的光芒，显然也是木属性的力量，辛德里虽然爱装酷，说话逻辑也有问题，但是战斗力却是不弱，此时爆发出来，也释放出强大的力量威压。
他早就说了，让世子爷别再外头逍遥了，当心回家之后吃苦头，这不，成真了吧？
红莲儿吃惊地看着他，不是明明在自己手下丧命了吗？再听他的话，就更是气的吐出一口血，只是灵气被封，说不出话来。
虽然头发胡子都白了，可是不自然的红，颧骨高耸，脸颊低陷，眉骨突出眼睛深陷，额头爬满了皱纹，佝偻着腰，抱着一根非常结实的拐杖，走路一瘸一拐的，似乎下一刻就要断气了一样。
“师兄说了，今天要我来拿你给他的回信，信呢？”吴青看着夏梦凝，问道。
而另外两位，一位是大翰国当今皇后的儿子，另一位身份母亲出身虽然不知，可是也是一名皇子。据说，深得大翰国皇上的信赖。
可是，东方煜这几天，已经跟她提过好几次成亲的事情了，连王妃都跟她有意无意地说过几回。
长孙允见夏梦凝回来，一双好看的凤眸情不自禁的望向坐在那里的夏梦凝，轻轻笑了笑，一副洗耳恭听的姿态。
而且，如今吴盼等人的修为，知道那些东西，纯属徒增烦恼，没有什么用处。
望月一听到声音，就俏脸一寒，四翼血煞骨鹰也感受到了望月的怒气，长啸了一声，直直朝着声音的来源爆冲而去，带起长长的飓风。
“艾克，你的武器是怎么了？”惊疑不定的打量着异变的艾丝蒂尔问。
这些东西掉落的地方都十分的分散，好在有天魔舰，开启了一个螺旋桨一样的东西，这些散落在地上的空间戒都如同流星雨一般朝着天魔舰的螺旋桨飞掠而去，一时间看起来很是美丽。
台下的人们也都是非常的激动，亲眼目睹了天下第一次雷劫，还渡过去了，这也是一项十分值得吹嘘的事情，见方程激动的呐喊，大家也都十分的激动，感觉热血都沸腾了，一个个都跟着方程一起喊。
其他所有武术比赛中禁止用砸肘，就是因为这种招数太容易打死人，也很容易致残。有的被一肘砸成傻子，也就是脑蚕。
机器人咆哮的引擎声在寂静的夜空中回荡着，正以惊人的速度行驶在无人的原野上空。机器人的主人似乎没有隐藏行踪，亦或是没有考虑这么大动静行动的后果，在惊起一只只魔兽的状态下横冲直撞的来到了太阳堡垒前。
然而就在这个时候，许泰山倾听到了雷山军震撼的声音，于是低下自己的头颅，看向雷山军所在的方向。
“是嘛？我更想试试了！”安宇说完，走到船边，将手按到了冰面上，也如紫陌之前那般，闭上了双眼。

第789章 恨

秦诚继续说道：“高腾为什么会做出这样的行为？
“可能是几种原因交织后的复杂结果，但每一种原因一定都是阴暗而卑劣的。
“高腾本身是一个内心充满阴暗，并且消极厌世的人。
“他曾经因为赌博而家破人亡、双腿残疾，如果没有新世界，他或许早就在现实里像只阴沟里的老鼠一样死去了。
“但
“看来，以后我也要经常进入天墟内的一些神秘地带当中去挖掘法宝了！”袁北斗忍不住笑了起来，说道。
叶狂刀几人以为找到了线索，很高兴，很久没有这么顺利的办事了。
一股血色的洪流忽然从城门内冲荡而出，猛烈的冲击在金王军的钢铁洪流之上，紧接着双方便发生了剧烈的冲撞搏杀。一时间居然阻拦了金王军的进发。
“莫非古老天堂就在紫微星域？所以我施展天堂神拳，威力要大了许多！”袁北斗眼中光芒爆闪，拳劲凶猛无比，一颗死寂的星球被他的拳头擦中，直接瞬间粉碎。
十字门虽然强大，但是他们里面的高层，从来都不把自己放在眼里。
“轮到我来反客为主了！”袁北斗大笑道，冲上去一脚就将甄泷给踢得飞了起来。
进了太行山主脉，便完全进入了另外一个世界。周围的环境使人有一种“身在此山中，云深不知处”的感觉，树木高耸入云，山势更加陡峭，沟壑丛生，地势复杂多变。
万护法长刀在手，掌心魔气滚滚，尽数灌输于刀身之上，魔刀魔气升腾，猛地一颤，原本刺在神兽诸天界外面的长刀，再度送入了里面数分。
“夫人，江辰他还有一些别的事情需要处理，是他让我们先来马苏城看看你的，等他忙完了手上的事情，一定就会回来的。”涟水柔笑着说道。
“此言差矣，我本来就是天象宗的天下行走，我在自己的宗门教训师弟，怎么能叫闹事呢？”袁北斗慢条斯理地说道。
几名手下见状，虽是惊愕却也没有退缩，欲再次进攻，却被突然从天而降的云依阻止。
杨继风面色几变，明显动容，从面上已经可以看到一潭死水的心活络起来了，就像一个置身于漆黑中茫然无措，突然发现一丝光亮。不管怎样，这毕竟是一丝希望。
“其实娜恩是我们组合内公认最漂亮的，她们总是说你看见了肯定会喜欢。”初珑改变了话题。
想到南宫瑾，陆潇潇皱着眉头，握着无颜的手不自觉地紧了一些。
一剑出，凌厉无匹的剑气随着剑律光轮的扩散，释放出强大的剑气磁场，劲风横扫间，使得空间枯叶满天，一道道剑气锋刃破空而至，直袭伏白羽。
百里孤烟几乎没有准备的时间，回府随意拿了几件衣裳，便匆匆跟着装有粮草的车队，飞速赶往北疆。
陆云潇再度起身，将椅子给白潇潇放在身后，绅士地让在坐下，慢慢趴桌上吃，自己则重新坐在了床沿，扬着一抹温润的微笑看着她极度满足地吃着东西。
“宿主不完成任务，无论投胎到哪里，系统都与宿主绑定。”冰冷的声音传来。
“我不准你打他。”阿尔缇妮斯上前阻止道，眼里窜起的怒火，将她的璀璨的紫眸点缀得更为晶亮。
安魂瓶突然晃动起来，瓶上符咒出现了，褚源和幻情目光直勾勾的，褚源口中甚至发出呵呵的激动声音。

第790章 做局

秦诚微微点头：“那么，我的猜想能够得到更多佐证了。
“高腾和另一名模仿犯的合作，不见得是赤裸裸地共享全部规则细节。
“他们都是顶级的模仿犯，或许只要分享一些理念、设计某个关键隐藏规则，就足以达成『开黑店』的目的。
“而从暴露人性之恶这一点来说，『悔罪扑克』或许有希望得到S评级，
这一件东西是一颗神狼珠，神狼死后留下来的结晶，蕴含神狼生前强大的力量。
元亓看得出来，王豆花的日子应该过得还不错，她穿的是缎面的衣服，也挺新，脸上也没什么沧桑感，丈夫应该对她不错。
“剑一，过段时间学堂的李先生准备教寒衣剑法，你要不要也一起？”李心月询问李剑一。
木人桩的这条胳膊，正中间有一道明显的裂痕，是被人劈开两半，又重新合上。
因为成亲，江君才在家里休假，他没想到成亲之后第一次当值，宫里就出了大事。
这人掌控欲强，为人强势，但也因此，跟丈夫关系不好，夫妻关系差不多剑拔弩张。
至于说这笑容之中，有几分真诚，那也只有他们两个当事人，才知道吧。
地下地表争斗的这点破事，国防军当然可以视而不见，但是搞到它头上了，便是另一个严重的政治问题。
这话无疑是一道催化剂，众人再没有顾忌，纷纷上前将冯美珠身上耳环首饰、名牌包扯落到地上，用脚碾几圈再吐几口唾沫。
“李冢主，这你就有些不讲道理了吧？我雷门逐出自己家的弟子难道还有错吗？”雷鲸看到剑势横空，寒意凛然的李素王。嘴角不由一抽。
他刚说，南宫曲雨已经把他按在了墙上，言澈成功的演示了什么叫不作死就不会死。
再次醒来的时候，那柔软的床头柜，都摆满了好多好吃的，而且都是上好的补品，她抓着就开袋即食，没有任何的顾及和吃相。
还没走出长乐帮，陆景就硬吞下了两颗毒药，结果这两颗毒药倒是也发挥了作用，只是效果微乎其微。
毕竟齐闻人对外的说法他只是个博物家，专门搜集研究各地的奇怪物件。
王天刚仿佛没有听到他的话，看着王雪，眼神一阵怀念，王雪疑惑的在他眼前，右手挥了挥。
左不过，李世民也是认为对于高阳来说，找个房遗爱这样的，虽然看着名声不佳，可实际上也没有太坏太过火的言行的，最是合适。
手中？伊莉雅脑子瞬间当机，一脸茫然的看着苏夜空空如也的双手。
星沐海声音嘶哑低沉，夹杂着数种不一样的回音混杂，听起有钟异样的恐怖感。
他的语气还算客气，同时按住陆景的那只手也并没有怎么发力，在外人看来似乎是给陆景留了情面。
言澈被斗战胜佛的力量滋润全身，十分舒适，但神通大量内容涌进他脑海中，还是难免会感觉到疼痛。
可是叶东却心里知道，这件事情，说的那样容易，但是做起来，真的很难。特别是他现在已经将炼器总诀的所有内容，全部记住。
欧阳潇潇和帝北寒都顺着幽冥王的目光望了过去，只见这时前方不远处，一队上百人的幽冥士兵正押着一大批人类走过来。
“当然，在昨天的家族会议之前，家族确实是把哈利当作继承人来培养的，可是现在却不同了。”那人的声音略显得意，显然他并不支持哈里成为继承人。

第791章 特例才是常态

卢秉钧微微闭眼，而后又快速张开，目光灼热地盯着秦诚。
“秦诚，我问你，你到底是真的想要找到社区中的模仿犯，还是想要这个？”
他伸出手，“哗啦”一声，锁链落下，末端是一个看起来平平无奇的小牌子。
第一玩家身份牌。
它本身并没有任何的特别之处，只是社区规则赋予了它独一无二的意
但是它们侵略的越多，李密反而更加高兴，因为他发现那火焰和冰霜占据的地方，他的力量就越强，强的让他如痴如醉。
“也不是很勤奋了，只是沾了老师的光，老师的魔力凝聚一出，我不去冥想都觉得对不住自己。”艾伦有点忸怩的说道，目光中却是十分热切。
林氏集团的前台接待人员蒙圈了，他们好些人在林氏上班几年，从未见到有人带着口罩就上来说要找总裁的。
“哼，我们年轻人的行李简单，随便收拾几条衣服就可以，我睡觉前再收拾下就好！”林峰回答老爸说道。
她有点疑惑的望着面前这个英俊的金碧眼的家伙，这家伙居然是个中国通？旋即她就释然了，一个大集团或者跨国公司的高层，懂上几国语言那是在正常不过了，自己不都英语日语都说的倍溜的吗？
此时的这些个家伙也是感到了无比的诧异，更加没有想到会生这样子的事情，李寺的嘴角翘起，眼神之中更是带着寒芒，此时的他只要愿意的话，根本就不会有任何的问题。
“保镖哥哥，你身上怎么有股……”项馨彤帮忙将付炎扶了起来，大概是靠的太近，闻到了付炎身上的些味道。
那侍卫离开了，林影也轻轻推开了房门，而其内，两个中年男子正相对而坐，其间放有一水壶，两人正各自持着茶杯，抿着杯中茶水。
“怎么了，怎么了？这么大的人怎么还像个孩子一样莽撞？”童无心责备道。
然而，在那两百余人里面，有七八成的人，都神志不清见人就杀，使用的武功招式，也是自己善用的绝技。
“无忧哥哥，你怎么能说这样的话，你始终还是在怪我们，始终与我们保持着距离，对这份兄弟姐妹的手足之情如此的疏远吗。”梦江南歇斯底里的咆哮，像是在反驳。
“太可怕了，如果那个岛上不是有一种强大的可以干扰人意志的幻兽，那就是有某种可以干扰人意志的宝物。”终于缓过神来了，夜紫菡才抬头看着宫少顷，一脸惊魂未定的说道。
欧阳颜屈指一弹，自指中一道纯阳神火飞天而去，最后落入南无神灯内，在其灯芯上燃烧而起。
无支祁现如今掌握了一件威力惊人的法器，但也不能和这种至强的生灵一战，只能堪堪的挡住一击而已。
dy还沒有反应，就看到一边的霍凌峰顿时整个庞大的身体顿时倒在了一边的桌子上，然后直接倒在了地上，顺便还带倒了旁边的凳子。
“现在你可以告诉我为什么跟踪我了吧？”庄轻轻看着霍霆，然后问道。
刚才就在她打算杀了夜陆的时候，突然有一个声音在耳边响了起来，提醒她留着夜陆还有用处，暂时不要对他下手。
“神王大人已经失踪这么多年了，你为什么还要这么维护他？”妮可冷冷地问道。
“霍凌峰？你到底想要什么？”真是够了！庄轻轻感到自己都要抓狂了。

第792章 另有其人

两人不断问答，黄圣杰目瞪口呆地看着这一切，不断地看向卢秉钧又看向秦诚，有些目不暇接。
到目前为止，他的大脑已经彻底混乱，完全搞不清楚状况。
其他人恐怕也好不到哪去。
黄圣杰有一种感觉，虽然秦诚没有说出任何『卢秉钧就是模仿犯』的实锤，但却已经通过某种方法将他逼入非常危险的境地。
他这么一开口，周围的男生便全部看向楚寒这一桌，不少人都认出了楚寒。
有一种说法，说当视线被遮挡住的时候，身体中各处潜伏着的灵力就会变得比之前活跃许多。
他大概也知道自己醉了，所以他想借着醉意做一下平时不敢做的事情，比如现在。
有主的座次上面都已经有了对应的雕像，张风云扫视一圈下来数了数，十四张坐席竟然已经有了八个有主了，这数量着实让张风云惊了一下。
“方公子不要动怒。”严倩一边安抚着方玉言的情绪，一边气冲冲的来到了严菲的面前，耐心的劝说起来。
“没办法，现在只能祈祷早点把狼王引出来！这样不管是几位强者获胜，还是狼王获胜，行动都能早点儿结束！”随后薇妮雅告辞向自己的住所走去。
“笨蛋林宪！我今天也上高中了！当然和你是一个学校了！”林薇大声嘲笑着林宪。
耿老四以为打倒烧饼应该不是什么大问题，可是令他有些意外的是，烧饼可偏偏东躲西藏，愣是避开了他的拳头，这不由得让耿老四有点觉得脸上无光，于是也不再对烧饼做什么提防了，双拳抡起开始一味的开始朝烧饼打去。
“这个，是属下一时疏忽，就忘记说了，而且她当时身体很虚弱，需要静养。”方玉言有些尴尬的说道。
刘畅听到秦雪娜冷嘲热讽的声音本能的就是一皱眉，但是当她看到对方惹人眼球的卖相时却是忍不住的惊艳了一把。
声音在战气增幅下激荡在整个正阳宫，神色巍然不惧！没有一丝退缩的意思。
牛魔王可是具备初级高阶的能力，今后只要自己找到一些好的方式，让其进阶到中级魔兽还是有可能的。
战场瞬息万变，万变的可能不仅仅只是敌人，有可能是身边的战友。
“只是不知道清风堂里有多少弟子被制成了炼尸，如果炼尸的数量太多，我们也是需要花些力气才能铲除干净的。”韩冷颇为头疼的说道。
西泽尔再次回想了一遍刚刚施展的两个魔法，不论如何对比，他都只能得出之前的结论，但这不是梅林想要的结果，问题出在哪里呢？
天海行省并不靠海，恰恰相反，整个行省是纯内陆地区，连大江大河都很少。
天言感受到“紫儿”离自己越来越近，“紫儿”身上，飘散着一股淡淡的清香！“紫儿”轻轻的将双手放在天言肩膀上，揉捏起来。
到底是什么？那闪动而过的画面，究竟是这次试炼的一部分。还是真真实实发生过的历史？天言不敢想象。不过，凭借他逆天的记忆能力。还是将那些画面都记得个七七八八。
韩冷拍着脑袋叹了一口气，然后就走到尸体边，目光扫视了一遍。
“叫你娶那么多的蛇妃，叫你欺负我！”唐宝宝鼓着嘴，用鞋底在纸人上打出黑印。
“还有这道菜，翡翠莲藕，乃是天山雪莲下的根茎，吃过之后可以调节身体免疫力，令你变得青春有活力。”赵子龙指着另一道晶莹剔透的菜肴笑道。

第793章 局面失控

众人原本都沉浸在复杂的气氛中，此言一出，众人全都震惊地抬头。
很显然，秦诚隐瞒的这条信息极其致命：它直接影响了卢秉钧的票型。
或许秦诚早一些坦诚的话，卢秉钧的无罪票就不会只有2票，他也不会被驱逐出社区。
换言之，卢秉钧被驱逐，很可能并非社区投票的真实结果，而是被秦诚话术所影响的
“停，统治地球没意思，统治多元宇宙才厉害，给你们一万年的时间，去给我制定一个‘大宇宙统治计划’吧！”他最终说。
自然就是在李若曦等人看来的话，如果是自己的话，自己则是会给月云雀一个假名。
可独孤宇今日竟然选择落血陈冤，看来是真的豁出性命了！到底是什么事，让独孤宇如此决绝？
唐云双此刻也明白了蓝羽之前那句‘今天的晚会很无聊，可是又一定要参加’的意思。
司徒越紧皱眉头的眉头，却在看到闵青柔强忍着反胃却还是拿起筷子夹菜的动作时，缓缓舒展开了。
林忠也不知道怎么了，自从自己来到这个地方以后，好像瞌睡就变得多了很多。
祁瑞看完新闻之后气得扔掉拐杖，翻出屋子里所有唐紫晴的照片，通通扔掉、撕碎。
最后还是学无涯动手传了一块冰淇淋过去，才成功扭回颜面，没有继续丢人。
在仙庄里面逛了一圈出来后，林冲又开车回到镇上，将皮卡车还了，慢慢向村里走去。
顾云念脸上的表情突然一凝，云水谣和孤狼虽然压低了声音，挡住了话筒，却依稀被顾云念听到耳里。
所以，只有黛瑾，只有黛瑾可以让他在年迈之时还能找回年轻，找回曾经的自己。
杨锦心猛地回头，带着惊喜的笑，漆黑的水眸发出纯净至极的光。
“奭儿我先留在这儿，等会儿陛下送他回去吧”，霍成君知道自己在这儿，那戎婕妤不自在，而且这是人家的地儿，她又在月子中，也就识相地离开了。
“血后娘娘果然好耳力。”那人声音极轻，很好听，却是蒙上了一层薄薄的冰霜一样。
聚英罗罗眼中满是坚毅，没有一丝一毫后退的迹象，都抵死向前冲杀。
此刻大胡子手中的短刀宛如化为了天神的战刀，“巨人劈天”“力劈华山”“吴刚伐桂”三招连发，战刀顿时化为了刀海，或劈或撩或斩，无数的刀芒纵横交错包围了飞僵。
他的吻强势又霸道，狠狠地追着她的舌不放，杨锦心无力躲开，被得逞的那一瞬间，秦慕阳的唇齿间发出一声浅浅的充满满足的低吟。
凡博士立马将她抱起，“滚开！”他对阿提拉怒吼道，阿提拉很无奈的站在一旁，他似乎很想帮忙。
城下便是校场，此时挤满了人，人头耸动，场面壮观，人流延伸的很远，看不清边际。
这是何朗第一次不借助外力帮助，答出了问题，而且还非常的标准，一字不差，最重要的是，还结合了自身进行自我鞭策。
后面跟着的一对人马已经在枪声响起的时候并分两路，一路前去追寻，另一路已经迅速的赶到陈方平的面前来保护他。
刘天宇自然也知道，和莫家真正开战，会给刘家带来何种伤害，要是莫宇肯顾全大局将莫啸天交出来，他自然也是不希望和莫家真正的开战的。
台下的弟子怎么也想不到，大长老怎么会和府主对起来了，他们愣愣的望着突然出现的一幕，大气不敢出。

第794章 辩驳

秦诚毫无顾忌地直视姚远：
“除此之外，『片言折狱』开始前，你主动推辞的选择也耐人寻味。
“当时卢秉钧的本意是让你进入，但你最后选择推荐林律师。”
秦诚又看向其他人：
“我想，经过之后游戏的表现，没有人会觉得这是因为对自己不自信吧？以姚远的能力，只要和卢秉钧联手，在游戏中平
想到这里，伏觅就不想再听他啰嗦了，一脚就把月天齐踹了出去。
“孤想碰你，那是你的荣幸，若是哪日孤不想碰你了，你就等着断手断脚，以死谢罪吧。”邵衍似笑非笑地瞅着她，仿佛她有多么的不识好歹一样。
容霆牵着明珠的手走了进来，明珠能感觉容霆指尖的冰冷，还有些心不在焉。
其他教授都在旁边陪同，对于波克的麻瓜父母他们也插不上话，哪怕连麦格校长也不知道该说什么，只能看着威廉先生不停地浏览每一张照片，不停地叹息着。
就算是不收钱，她也可以从别的地方贴补给佟宋承，比如请他吃饭。
“可我们并不知道八度轨是什么意思，辛尼斯塔教授说这是什么古老的说法，已经不可考究了。”雨果说道。
作为军官，徐大栓等人的境遇要好一些，居住在上一层的舱室当中。
可是，只要那个男人一离开，她的视线里，再次变成了鲜血一般的红色。除此之外，并没有其他任何颜色。
她的灵魂是有缺失的，所以她苏醒的第一件事，就是召唤她的分神回归本体。
“毛公子是独自一人待在此处的吗？这衣裳都湿透了，林子里又阴冷，待久了容易着凉的。”沈碧月有些担忧。
记者们不约而同的朝李婉身后看去，希望能看到可以和Jacky和叶萍抗衡的大腕级明星。
留在这个城市，他们至少能够保证这段时间的安全，但是离开，路上的怪物多不胜数，野外肯定有更加厉害的怪物，说不定他们都到达不了另外一座城市，就被野外的野怪给收拾了。
陆半城似乎是看出了顾余生的不耐烦，没在继续围绕着这个话题转，而是换了其他的话题。
她轻轻地抚了抚手心的冰粹，抬眼看去，只见刚才的那只仙鹤已经倒在了地上，略一打量，便知其气息全无。
“你昨天回来的时候，在停车场里，非要自己要把霆哥抱进车里，他都同意了。”刘璃掩着嘴笑。
因此让她对敌的时候，要在第一时间找到敌人的弱点，再针对那一点进行攻击。她想到了之前那只长耳兔，既然现在的凡刀无法割破它的皮毛，要不从内部试试？
之前没有和夏侯虞说起去襄阳的事还好，他起了这个心之后，就一直觉得没有比这更好的办法了。
雷符表面不断的闪烁着紫蓝色的电光，一丝丝，一缕缕，如同天上雷霆闪烁，更为骇人的是，雷符本身聚集着极强的灵气，几乎到了满溢的地步，只要打开盒子，就能感受到灵气在不断地向四周流逝。
只是当夜影两人走进去的时候，往日喧闹的香巴克却是显得异常寂静。就连那些大型的食肉动物都是躲藏了起来。
石门所出现的情况也是引起了王杰的jing觉，爆涌的灵力瞬间收回，看着那布满石门的诡异线条，王杰不由自主的后退了一步，仔细打量而去。

第795章 连续指认

姚远稍微顿了顿，继续说道：
“在我看来，社区中的玩家争权夺利，发生或多或少的摩擦，都是再正常不过的事情。在这个鬼地方也没必要去计较那些细节，只要这个社区还能维持表面上的和平，能够凑合着走下去，那就没有去改动的必要。
“所以，我尝试着站在自己的视角，向大家解释社区中到底发生了什么。
巨龙杀了这么久，也没有将它干掉，如今龙跃吸收了基因试剂的能量，估计还能坚持更久，拖下去对陈锋他们没好处。
“一起去吧。”上官弘烈叹一口气，自己在将士前的面子可算是丢完了。
楚云逸再次提气，在周围形成一道保护气障，直直朝坦格西郎冲去。
卫总管心知太后指的是娇贵人。太后夜游锦华宫，皇上没在意，却是当时在皇上身边侍候的娇贵人多了几句嘴才勾起皇上疑心。可知宫里没有不透风的墙，这不才几日的功夫便传到太后耳里。
“怎么？六王爷这是想要抗旨不尊吗？”凤于飞停下身子，斜眯了他一眼，淡淡的笑道，只是笑容里带着拒人于千里之外的冷漠。
于丹青刚开始还能淡定的由着他看，渐渐的，耳根开始升温，唇舌也有些干燥了，当着这么多人的面，她也不能一个眼刀给他飞去，实在坐如针毡。
拥有火焰，指的是从根本上支配火焰；而火焰异能，乃是格斗家用气施展出来的一种表现形式，比如不知火舞的火焰！还有镇元斋的火焰，都是他们的攻击形式之一。
“什，什么？”阿鹤吃惊，他认真地看着渺云，想要看清他脸上的神情。
她这么多天一直都是处于饿不死的状态，距离要吃饱那可有点难度。
吃完饭，任剑又开车送萧雪回学校，路上两人也基本上没有说话。但到了阳大门口，萧雪临下车时，想想还是说了几句。
张劲离开了北寒城黑角村。又折返回北寒城打铁铺，询问了铁匠是否收购矿石，得到了收购清单。
“知道啦！”十娘动手给帅帅洗了餐具，并不在意儿子要钱做什么。
“我…”幽若话没说完，在酒精的作用下，大胆地献上自己的红唇。
然后，剑气的数量陡然一提，张劲再没了回话的心思，身上的衣服瞬间变成碎布条状，像是一个野人，披头散发的被一击击中，坠落了下去。
无论是对于洪兴还是巴力而言，今晚无论如何，都不会放过丁军这帮人的。
而且又大又挺，胸型完美匀称，下围合理，配在陆诗嫣身上，简直就是完美的身材比例。
然而尽管所谓的爷爷给递了梯子，方菡娘却并不想把“挨罚”这个锅给接下来。
陡然一道剑气击中了张劲，却连他的护体灵力都没打出一个气丝来，而且他还一副浑然不觉的样子不知道在找谁。
“你的你的。”适才喝了两大坛肚肚亲自泡的酒酿，曲黎殇心满意足了。
所以他们完全不能感应到对方，只能在这偌大的遗迹当中，一边历险增长实力突破，一边寻找他们的下落了。
云昊天想着以前云冲教育自己手法，抬腿就要过把人逮过来好好教训一顿，就被水伊人一巴掌拍停了腿。
她心知对方的身份是自己高攀不起的，但是依旧管不住自个的那颗心，当即便做了决定，想要在人回了京城前，能有个名分。

第796章 自认模仿犯

众人再次愣住，面面相觑。
他们并不知道秦诚到底是在做什么。
透过大厅中的落地窗，众人看向社区管理处，目视秦诚从那里离开，并重新返回大厅中。
秦诚在自己的位置上坐下，再次环顾众人。
“我说过，你们也可以对我做出同样的审判：驱逐出社区，或者，判处死刑。
他的目光最后落在
当罗风等人从师父的洞府中出来之时，虞兰随即带领他们去找他们的洞府。
王凡径自走到其中一辆挂着红色军区拍照的越野车旁边，打开车门后直接从驾驶座上拽下来一个被五花大绑还用填充物堵着嘴的中年男子。
如果他没有猜错的话，老妈确实是被真仙强者所伤，而且伤她的人还是叶家的真仙。
前提是付出与收获得等值，后者多些祝觉倒也不介意，要是前者多些，未免就让人心气不顺了。
“我介不介意重要吗！我又不是你，能不在意这份工作，你没了这份工作，你能让总裁养你不是吗！”黎盈一脸不屑，把她关心好意，当成向她的得意挑逗。
时髦的吊带短裙露出光洁的胳膊和细长的双腿，低调的暗红色衬得皮肤更加白皙，棕色的卷发散落到肩膀，来回摇荡，褪去了眼镜，描的妆容清晰可见。
回去的途中，看到路上三三两两的学生，姜新禹抬腕看了一眼手表，现在是下午四点半钟，他调转车头驶向同泽里。
城防军中关系复杂，看似铁桶一块，可实则各人都有各人的心思。
见大家都专心致志炼化地仙丹，罗风回头看向了空间外的虚空，等待着幻灵蝶军团再次来袭。
十几分钟前还在跟自己聊天，十几分钟后突然就死了，乍一听闻，祝觉有些恍惚的自语道。
只见场中有了变化，不少人的呼吸声越来越沉重，连原本那些气定神闲的天才们脸也渐渐变了颜色。
一张蓝色卡牌在楚歌面前浮现，卡牌上面画着一条由寒冰构造而成的巨龙，这正是今天在渥金神殿大发龙威的存在，青冰之白夜龙。
希尔还是压着巴克打，可他脑袋上已经渐渐的浮现出细汗，而巴克被打了这么就，除了衣服有些凌乱，连眼神和呼吸都没有太大的变化。
”冰龙是我的伙伴，我不会真的把它送给你的。虽然它并不是我最强的召唤兽，但是一路上都是它陪我一起战斗。我只是让它保护你一段时间，等你变强了我还要收回来的。”楚歌把冰龙塞回罗绮手里。
一个身穿黑色华贵长袍的中年男子，对着跪在地上的黄发青年淡漠的说道。
“顾队放心，我们一定完成任务！”三人眼睛都红了，齐声保证。
她从来都不知道自己的爷爷病情如此的严重，这些年在国外治疗也没有什么作用，病情只能拖着，完全无法根治。
上一世他总是等，所以总是一次次的看着她陷入危险之中，这一世他不想等了。
洛云儿摇晃着脑袋，她现在还不想死，特别是霍庭深眼里杀意逐渐明显。
抓过身边的士兵，赵志用步话机呼叫着爱德华，让爱德华用迫击炮干掉日军的掷弹筒。停顿了几分钟之后，山羊那边的机枪又响了起来，刚才掷弹筒的轰击只是炸伤了几个士兵，并没有人员伤亡，机枪也完好如初。
“不行，那边还有一个山洞，离开的日军不是从里面搬出好多弹药箱吗，我估摸着该是日军藏匿物资的地方，这边的动静弄大了，山洞那边就会听见的”砍刀摇着头，显然是不同意老炮的主意。
